# Тестовое задание для кандидата на должность iOS Developer

Требуется сделать клиент для социальной сети Вконтакте. Приложение только для iPhone. Версия iOS 7 или выше. Только портретная ориентация. Приложение должно включать в себя следующие экраны:

1. Экран авторизации
2. Лента новостей
3. Детальный просмотр новости

Любые дополнения и улучшения приветствуются! Главное не забыть написать о них в README.md!

## Экран авторизации

Реализовать простую авторизацию в VK. Можно использовать или API VK или SDK для iOS. После первой авторизации пользователя в VK больше не нужно показывать этот экран. При повторны входах в приложение пользователь должен сразу попадать на ленту новостей. Экран опять показывается, если пользователь разлогинился.

Плюсом будет обработка ошибок авторизации.

## Экран ленты новостей

Реализовать экран со списком последних новостей. При прокрутке новостей вниз должны подгружаться новые новости. В правом верхнем углу должна быть кнопка logout. При нажатии на новость пользователю показывается экран с детальным описанием этой новости.

В каждой новости обязательно должны быть:

1. имя пользователя
2. аватар
3. дата новости
4. 1-2 картинки
5. Количество лайков (по желанию)
6. Реализовывать отображение медиафайлов не нужно.

Плюсом будет кэширование новостей, pull to refresh, красивое расположение элементов в ячейке.

## Экран детального описания

Отображается вся информация о новости из предыдущего экрана.
По желанию можно:

1. сделать кнопку Like
2. показывать все картинки (на предыдущем показывались 1-2 картинки)

## Пожелания

1. использовать storyboard
2. использовать autolayout
3. приложение должно хорошо выглядеть на iPhone 5, 6, 6 plus
4. использовать Core Data
5. ленивая подгрузка изображений
6. описать в README.md сильные, слабые стороны приложения

## Необходимо

1. выложить проект в открытый репозиторий в GitHub
2. проект должен компилироваться и запускаться (если для запуска проекта нужно сделать какие-то манипуляции, то описать их в README.md)
