# Тестовое задание на позицию backend-разработчик

Необязательно решить все и правильно. Мы хотим понять, как Вы подходите к решению задач и пишете код.
Будьте готовы к обсуждению решений на собеседовании, а также к дополнительным задачам.

## Полулогические задачи

ответом на каждую из задач должен быть код

1. В лофте `n` хипстерам достались `m` смузи.
При этом все хипстеры - люди вежливые, и поэтому должны выпить одинаковое количество смузи (можно выбросить несколько).
Напишите функцию `distributeSmoothies(int $m, int $n): int`, результатом которой будет количество смузи, которое выпьет каждый хипстер.

2. Вы нашли клад! Перед вами находятся камни двух типов: одни с массой `m1` и ценой `p1`, другие - с массой `m2` и ценой `p2`.
К сожалению, вы не сможете вернуться на место раскопок еще раз, поэтому необходимо решить, что вы унесете с собой сейчас.
Вы сможете поднять максимум `maxM`. Определите, сколько максимум денег вы сможете выручить, если:
   * можно взять не более одного камня каждого типа?
   * можно брать сколько угодно камней каждого типа?

3. Злой клоун хочет, чтобы в смайликах не было больше одной скобки подряд. Напишите функцию, которая поможет ему в этом, для любой фразы.

## Практические задачи

Задачи 2 и 3 – со "звездочкой". Они могут быть достаточно объемными для тестового задания. Достаточно решить одну из них. Решение должно быть "концептуально" правильным. Мы не будем досконально тестировать корректную работу системы на всех краевых случаях :)

1. Реализуйте процедуру расчета скидки для корзины Cart (код для затравки в папке cart).
Также необходимо “раскидать” скидку между товарами (например, для корзины из 2-х товаров за 2000 и 1-го за 3000 скидка в 700р распределится как 200 за каждый первый товар и 300 за второй).
Скидки могут быть следующих видов:
   * 100р на первую покупку;
   * 5% пенсионерам;
   * 500р на сумму заказа свыше 10000р.

2*. Предложите свой вариант реализации распределенного cron: есть общий список задач, который может выполняться на нескольких машинах, но при этом должен выполниться ровно один раз.

3*. Напишите телеграм-бота, который по названию страны возвращает emoji с ее флагом и ссылку на страницу в Википедии.
