## Задания по SQL (Airbnb)

*Базы данных лежат в директории `/tests` под номером задания.*

#### Сложность: легко

[#74](tests/74/74.md) `Airbnb` Выведите идентификатор и признак наличия интернета в помещении. Если интернет в сдаваемом жилье присутствует, то выведите «YES», иначе «NO».

#### Сложность: средняя

[#59](tests/59/59.md) `Airbnb` Вывести пользователей, указавших Белорусский номер телефона.

[#61](tests/61/61.md) `Airbnb` Выведите список комнат, которые были зарезервированы хотя бы на одни сутки в 12-ую неделю 2020 года.

[#62](tests/62/62.md) `Airbnb` Вывести в порядке убывания популярности доменные имена 2-го уровня, используемые пользователями для электронной почты.

[#64](tests/64/64.md) `Airbnb` Вывести количество бронирований по каждому месяцу каждого года, в которых было хотя бы 1 бронирование.

[#65](tests/65/65.md) `Airbnb` Необходимо вывести рейтинг для комнат, которые хоть раз арендовали, как среднее значение рейтинга отзывов округленное до целого вниз.

[#66](tests/66/66.md) `Airbnb` Вывести список комнат со всеми удобствами (наличие ТВ, интернета, кухни и кондиционера), а также общее количество дней и сумму...

[#70](tests/70/70.md) `Airbnb` Необходимо категоризовать жилье на economy, comfort, premium по цене соответственно <= 100, 100 < цена < 200, >= 200.

[#72](tests/72/72.md) `Airbnb` Выведите среднюю цену бронирования за сутки для каждой из комнат, которую бронировали хотя бы один раз.

[#73](tests/73/73.md) `Airbnb` Выведите id тех комнат, которые арендовали нечетное количество раз

[#76](tests/76/76.md) `Airbnb` Вывести имена всех пользователей сервиса бронирования жилья, а также два признака...

[#78](tests/78/78.md) `Airbnb` Выведите всех пользователей с электронной почтой в «hotmail.com»

[#79](tests/79/79.md) `Airbnb` Выведите поля id, home_type, price у всего жилья из таблицы Rooms.

[#80](tests/80/80.md) `Airbnb` Создайте представление «Verified_Users» с полями id, name и email, которое будет показывает только тех пользователей...

#### Сложность: высокая

[#58](tests/58/58.md) `Airbnb` Добавить отзыв с рейтингом 5 на жилье, находящиеся по адресу "11218, Friel Place, New York", от имени "George Clooney"

[#68](tests/68/68.md) `Airbnb` Для каждой комнаты, которую снимали как минимум 1 раз, найдите имя человека, снимавшего ее последний раз, и дату, когда он выехал

[#69](tests/69/69.md) `Airbnb` Вывести идентификаторы всех владельцев комнат, что размещены на сервисе бронирования жилья и сумму, которую они заработали

[#71](tests/71/71.md) `Airbnb` Найдите какой процент пользователей, зарегистрированных на сервисе бронирования, хоть раз арендовали или сдавали в аренду жилье. 