# Тестовое задание на позицию frontend разработчика

Результат выполнения задания нужно будет оформить здесь же, на гитхабе. Желательный срок выполнения 5 дней с момента получения задания.
В качестве ответа __не нужно__ присылать никаких ZIP-архивов и наборов файлов. Все ваши ответы должны быть оформлены на <https://github.com/>.

Вы присылаете только ссылку на ваш репозиторий и нужную информацию <https://24.future-group.ru/pub/form/5/2gwpyt/>.
Если у вас еще нет аккаунта, то это хороший повод его завести.

Если есть вопросы, вы всегда их можете задать связавшись с человеком, который выдал вам задание.

## Задание

Необходимо разработать React-приложение для отображения таблицы с данными.
Дополнительным плюсом будет: Финальный билд приложения должен быть запускаться из __Docker контейнера__ (хотябы с минимальной конфигурацией)

__Функционал__

* Сортировка по столбцам: при нажатии на название столбца строки таблицы сортируются по возрастанию, при повторном клике &mdash; по убыванию. Графическим элементом или текстовым сообщением указывается направление сортировки.
* Клиентская пагинация: данные необходимо отображать постранично, максимум 50 элементов на страницу. Необходимо предоставить пользовательскую навигацию для перехода по страницам.
* Фильтрация: компонент предоставляет текстовое поле, в которое пользователь может ввести текст и строки таблицы, данные которых не содержат подстроку, введённую пользователем, скрываются. Перефильтрация осуществляется по нажатию на кнопку "Найти".
* По клике на строку таблицы значения полей выводятся в дополнительном блоке под таблицей.
* Данные в таблицу загружаются с сервера. Способ загрузки с сервера на ваш выбор.
* Над таблицей присутсвует кнопка __добавить__, по нажатии на которую выпадает форма добавления ряда. ДЛЯ КАЖДОГО ПОЛЯ ДОБАВЬТЕ ВАЛИДАЦИЮ(id — число, firstName, lastName — буквы, email — формат email, phone — маска телефона).

```text

	+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
	| id   | firstName  | lastName        | email           | phone         |
	+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
	|input | input      | input           | input           | input         |
	+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
	
```

* После заполнения всех инпутов активируется кнопка __Добавить в таблицу__ которая вставляет заполненный ряд в начало таблицы

Для демонстрации работы компонента необходимо сделать простую HTML страницу.
Пользователю предлагается выбрать набор данных: маленький или большой.
При выборе набора данных он загружается с сервера и по данным строится таблица.

__Формат данных от сервера__

Сервер возвращает JSON-массив данных.
Пример данных:

```js
[
	{
		id: 101,
		firstName: 'Sue',
		lastName: 'Corson',
		email: 'DWhalley@in.gov',
		phone: '(612)211-6296',
		address: {
			streetAddress: '9792 Mattis Ct',
			city: 'Waukesha',
			state: 'WI',
			zip: '22178'
		},
		description: 'et lacus magna dolor...',
	}
}
```

Маленький объем данных берется по ссылке
<http://www.filltext.com/?rows=32&id={number|1000}&firstName={firstName}&lastName={lastName}&email={email}&phone={phone|(xxx)xxx-xx-xx}&address={addressObject}&description={lorem|32}>

Большой объем данных берется по ссылке
<http://www.filltext.com/?rows=1000&id={number|1000}&firstName={firstName}&delay=3&lastName={lastName}&email={email}&phone={phone|(xxx)xxx-xx-xx}&address={addressObject}&description={lorem|32}>

__Замечания__

* Особое внимание следует уделить скорости работы. Зависание интерфейса при выполнении операций загрузки данных, фильтрации, сортировки недопустимо.
* Плюсом будет использование TypeScript
* Во время загрузки данных стоит показать какой-то индикатор
* Использование сторонних библиотек будет плюсом только в случае если это оправданно и вы сможете объяснить причину выбора. Показав свои знания в грамотном применении сторонних готовых решений, вы имеете шанс повысить свою профессиональную привлекательность для нас.
* Пишите код так, как бы вы его писали в работе &mdash; внутренности задания будут оцениваться даже тщательней, чем внешнее соответствие заданию. Код должен быть организован так, чтобы его можно было заново использовать.
* Помните про обработку ошибок!
* Верстка может быть самая простая. Визуализацию и украшение делайте на ваш вкус. Мы не против использования [Bootstrap](http://getbootstrap.com/) или похожего UI фреймворк, но только для UI представления (нельзя использовать JS код для решения задачи, но можно использовать для оформительских эффектов (анимации и тому подобное))!

__Схема визуального представления данных__

```text
+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
| id ▲ | firstName ▼| lastName      ▼ | email          ▼| phone        ▼|
+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
| 101  | Sue        | Corson          | DWhalley@in.gov | (612)211-6296 |
+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
| 102  | Lor        | Ipsumd          | dwhalley@in.gov | (612)211-6296 |
+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
| 103  | Ips        | Umdolo          | dwhalley@in.gov | (612)211-6296 |
+------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
```

Если выделен пользователем с `id = 101`, то под таблицей выводим следующую информацию:

    Выбран пользователь <b>Sue Corson</b>
    Описание:
    <textarea>
    et lacus magna dolor...
    </textarea>
    Адрес проживания: <b>9792 Mattis Ct</b>
    Город: <b>Waukesha</b>
    Провинция/штат: <b>WI</b>
    Индекс: <b>22178</b>

Дополнительно напишите нам, как вы тестировали результат своей работы. Какие используете инструменты и как вы осуществляете тестирование.

---
