# Тестовое задание на позицию Верстальщик

Результат выполнения задания нужно будет оформить здесь же, на гитхабе. Желательный срок выполнения 5 дней с момента получения задания.
В качестве ответа __не нужно__ присылать никаких ZIP-архивов и наборов файлов. Все ваши ответы должны быть оформлены на <https://github.com/>.

Вы присылаете только ссылку на ваш репозиторий на почту <shevlyakov.n@future-group.ru>.
Если у вас еще нет аккаунта, то это хороший повод его завести.

## Задание

Ссылка на макеты в Figma: <https://www.figma.com/file/fMyOAiBkWJ4LtAacwdmIyB/testTask?node-id=0%3A1>
Чтобы просматривать CSS стили блоков и работать с макетом - залогиньтесь.

Что нужно сделать:

1. Сверстать страницу по макету в Figma. Верстка должна быть кроссбраузерной и валидной, страница должна корректно отображаться во всех браузерах последней версии. (IE11 тоже).
2. Выполнить адаптив, страница должна хорошо смотреться на всех основных разрешениях.
3. Реализовать и сверстать модальные окна, без использования сторонних библиотек. Форма в модальном окне не должна быть доступна к отправке, если обязательные поля пустые и не нажат чекбокс. В инпутах для данных карты возможно вводить только числа, ограниченное количество соответственно.
4. По нажатию на блок с видео, картинка и кнопка должны пропадать и на этом месте должен запускаться плеер YouTube [скриншот](https://github.com/fugr-ru/frontend-html-3/blob/master/Screenshot%202019-09-03%20at%2017.21.30.png)
5. Реализовать блоки “показать еще”, “показать все фото”. По нажатию на кнопке, контент должен раскрываться.
Также реализуйте отображение реального количества отзывов на странице, рядом с кнопкой “Показать все”.
6. Вставить Яндекс Карту в блок с картой, с установленной меткой. По нажатию на метку открывается простенький балун с текстом.
7. Там где на мобильном макете появляется слайдер, его можно реализовать по желанию, но скролл фотографий должен быть.

Требования:

HTML:
Используйте шаблонизатор HTML кода pug (очень желательно). Можете так же использовать Bootstrap или просто сетки.

CSS:
Использование Pre/Post процессоров (SCSS/SASS, Stylus, LESS, PostCSS). Мы работаем со Stylus. Используйте методологию БЭМ.
JS:
Желательно использовать современный синтаксис языка JS, предпочтительней jQuery.
Сборка:
Для сборки проекта используйте любой известный Вам сборщик проектов (WebPack и т.д).

Заданию уделите от 5 до 25 рабочих часов, что успеете высылайте на почту. Срок 5 дней

Дополнительно напишите нам, как вы тестировали результат своей работы. Какие используете инструменты и как вы осуществляете тестирование.

---
