 ## ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ НА ​[*JUNIOR DATA ANALYST*](https://crazypanda.ru/ru/careers/jr-data-analyst-games/)

 ### ДЕПАРТАМЕНТ:

 **Аналитика и развитие** - департамент компании, в который входит
 направление маркетинговой и продуктовой аналитики, Data Science и

 User Acquisition.

 Команда аналитиков работает со всеми играми компании, которые могут
 находиться на разных стадиях разработки: пред-продакшн, активная
 разработка, подготовка к софт-лончу и релизу, развитие запущенной
 игры, маркетинговое тестирование прототипов.

 Мы уделяем много внимания исследованиям и проактивной работе с
 игровыми метриками, чтобы опережать запросы продюсеров и
 геймдизайнеров и автоматизировать решение части задач.

 ### Тестовое задание:

 Тестовое содержит три пункта, необходимо ответить на все.

1.  Назовите, пожалуйста, мобильную игру, в которую играли последней.
    Укажите 3 фичи, которые привлекают вас в этой игре. Как вы думаете,
    с какими метриками связаны указанные вами игровые особенности и как
    они на них влияют.

2.  Вы вместе с другом или подругой находитесь на прогулке. К вам
    подходит ведущий и предлагает поучаствовать в простом конкурсе.
    Условия конкурса: есть закрытая и звукоизолированная палатка, внутри
    находятся два мешка с бильярдными шарами по 100 шаров в каждом. Шары
    в одном мешке имеют номера на них, шары во втором - не содержат
    номеров. Ваш друг или подруга могут зайти в шатер и как-то
    повзаимодействовать с шарами, например, переложить их из одного
    мешка в другой. Забирать с собой или оставлять шар вне мешка нельзя.
    После вашего спутника вы так же заходите в палатку.

 Перед вашим заходом шары внутри каждого из мешков перемешиваются. Ваша
 цель - вытащить шар с номером на нем. Вытаскивать шар вы будете
 вслепую, т.е. не видя содержимое мешка (и сколько в нем шаров,
 например). Вытащить можно только один шар. Перед началом этого
 конкурса у вас есть возможность обсудить со своим другом или подругой
 стратегию, чтобы максимизировать шансы вытащить нужный шар. Какую
 стратегию вы выберете и почему?

1.  Вы летите в Москву и хотите решить, стоит ли брать зонт. Вы звоните
    трем случайным москвичам и спрашиваете, идёт ли дождь. Каждый из них
    говорит правду с вероятностью 3/5, а с вероятностью 2/5 обманывает
    вас. Каждый утверждает, что у него за окном идёт дождь.

 Какова вероятность, что он идет на самом деле? В среднем в Москве 30
 дождливых дней за год. Опишите процесс решения.

 ### Срок и формат сдачи тестового:

 Оформите тестовое удобным вам образом и прикрепите к отлику на
 вакансию. Ответ на отклик с выполненным тестовым придёт в рамках двух
 недель. В этом промежутке, пожалуйста, проверяйте почту, ключая папку
 “спам”.

 ### Узнать больше о компании и аналитике в ней можно по ссылкам:**
 [*https://crazypanda.ru*](https://crazypanda.ru/)

 [*Personalizing Offers for In-App Monetization – Lessons from Crazy Panda* *(2020, article)*](https://gameanalytics.com/blog/personalizing-offers-for-in-app-monetization-crazy-panda.html)

 [*Ivan Kozyev, Head of Analytics at Crazy Panda - Developing an Intelligent*](https://youtu.be/2QPACpWsnak)

 [*User Acquisition System (2019)*](https://youtu.be/2QPACpWsnak)

 [*Ivan Kozyev (Crazy Panda) - Machine Learning Algorithms in Marketing* *Analytics (2018)*](https://youtu.be/vgrdXW0vRRs)

 **Спасибо за внимание к нашей вакансии и удачи при выполнении
 тестового задания! **

 **Crazy Panda **
