# Тестовое задание

Сделать регистрацию пользователя по адресу эл. почты.

Клиент вводит адрес эл. почты, нажимает продолжить
Появляется поле, куда надо ввести код, который был сгенерирован системой и отправлен на введенную почту
Если код верный -- показать страницу что всё хорошо. Иначе -- выдать сообщение об ошибке.

## Технические требования

### Web-приложение

1. Реализация на ASP.NET ( ASP.NET Core)
2. Сгенерированное письмо уходит или в очередь сообщений (RabbitMQ) или в базу данных.

### Сервер отправки писем

1. Консольное приложение на .NET (.NET Core)
2. Слушает очередь (или периодически опрашивает базу данных) и получив задание для отправки -- выводит его в консоль (например, 2023.04.10 18:30 <test@example.com> код: 1234 )

### Примечания

* Реализация через очереди будет бо́льшим плюсом, чем через БД.
* UI на React, вместо RazorPages/RazorViews будет б́ольши́м плюсом.
* Локализуемость фраз интерфейса будет плюсом (en/ru)
* Защита от дудоса будет плюсом (таймеры на отправку, валидация, капча)

### Примерное время реализации

* Создание клиентской части (1 час)
* Создание сервера отправки (1 час)

## Что вас ждет на работе

При успешном выполнении тестового задания вас будет ждать очное собеседование.

Вопросы на собеседовании будут касаться алгоритмов и структур данных, платформы .NET и того как работает протокол HTTP (мы пишем веб-приложение).

Стек технологий, который у нас используется:

* .NET Standard 2.0 , .NET Framework 4.8 , .NET Core 7 (в новых частях проекта)
* SQL Server / PostgreSQL + Dapper
* ASP.NET 4.8 (старый код мигрирует на WebApi)
* React + MobX + ANTD , Knockout
* RabbitMQ
* Redis
