# Тестовое задание по автоматизации действий в поисковой строке Яндекса для участия в конкурсе на вакансию тестировщика в Тензоре, tensor.ru  

**Условия задания**  
**Поиск в Яндексе**

1) Зайти на yandex.ru
2) Проверить наличия поля поиска
3) Ввести в поиск Тензор
4) Проверить, что появилась таблица с подсказками (suggest)  
5) При нажатии Enter появляется таблица результатов поиска
6) 1 ссылка ведет на сайт tensor.ru  
**Картинки на Яндексе**
1) Зайти на yandex.ru
2) Ссылка «Картинки» присутствует на странице
3) Кликаем на ссылку
4) Перешли на url <https://yandex.ru/images/>
5) Открыть 1 картинку, проверить что открылась
6) При нажатии кнопки вперед картинка изменяется
7) При нажатии кнопки назад картинка изменяется на изображение из шага 5. Необходимо проверить, что это тоже изображение.  
**Правила выполнения задания**
1) Автотесты реализованы на Python 3 и Selenium Webdriver
2) Можно использовать любые сторонние библиотеки на python (framework для тестирования, page object, проверок, логирования, работу с конфигами, отчетам) или написать свои. Это будет плюсом.
3) Если будут использоваться сторонние инструменты, необходимо составить инструкцию по их установке и запуску  

## Выполнение задания

### Тестовая среда

* Windows 7, 8, 8.1, 10.
* Python 3.7.(*).
* JetBrains PyCharm 2019.1.1.
* Selenium WebDriver 3.9...
* Chromedriver 74.0...
* Requests

### Примечание к скрипту yandex_script_1.py  

Я изменил условия: вместо поиска по слову "Тензор" использовал поисковый запрос "Тензор tensor.ru". Это сделано по причине того, что поиск по слову "Тензор" не выдавал сайт tensor.ru первой строчкой поисковой выдачи.

### Примечание к скрипту yandex_script_2.py  

Я проверяю картинки таким образом: "вытаскиваю" адрес источника картинки и перехожу по нему через библиотеку requests. Ответ 200 означает, что адрес существует и правильно отдает контент, а это значит, что это картинка и она существует.
