Frontend test case
Написать небольшое приложение на React + Typescript. Приложение пишется только через функции и хуки, классы использовать запрещено.
Приложение должно содержать:

1. Таблица, которая может содержать произвольное кол-во полей (от 5 до 15).
2. Данные в таблицу должны загружаться с сервера и использовать Infinite Loader для подгрузки новых данных.
3. Стейт-менеджер (или его отсутствие, обосновать выбор или же отсутствие инструмента).
4. Форма создания новой записи в таблице - должно быть минимум 5 полей
Пояснения:
      1. Учитывайте, что полей может быть произвольное кол-во
      2. Поля имеют валидацию (от простых на обязательность, до сложных в виде правильного IBAN) (можно не делать, но тогда описать как бы вы это реализовали)
      3. При отправке должен быть соответствующий стейт (disable кнопки или другие)
      4. Сервер может не принять форму и вернуть ошибки (опять же можно не делать, но описать реализацию)
5. Форма должна отправляться по api. Запись добавляется в таблицу
6. Любая анимация (например попап с формой) (используйте что-то сложнее простых CSS анимаций)
7. Описать как реализовать i18n и l10n в текущем проекте (делать не нужно).
8. Код расположить в github. В github actions должна быть настроена сборка. (Если не знаете, то пропускаете с пометкой не знаком, слышал, использовал другие CI/CD и т.д.)
9. Приложить Dockerfile (если не знаете, то пропускаете с пометкой не знаком, слабо знаком, слышал и т.д.)
10. Должно быть написано несколько тестов. Хотя бы один из тестов обязательно должен покрывать сетевые запросы и асинхронные операции.
Разрешено использование любых сторонних библиотек (но нужно будет обосновать их использование).
Для UI возможно использовать любую библиотеку компонентов или фреймворк(bootstrap, chakra, material, etc.).
Для API можно использовать <https://github.com/typicode/json-server> файл c db нужно приложить к проекту.
