# Тестовое задание Software Engineer(Ruby On Rails)

## Цель

Разработать API сервер, используя возможности Ruby On Rails

## Дано

Для этой задачи мы хотим получить бекенд для построения различных приложений: веб или мобильных.

В приложении есть пользователи и партнерские программы.
В приложении можно создавать новых пользователей.
Пользователи могу подписываться на партнеские программы.
Один пользователь может быть подписан на много программ.

Схема исходных данных

```text
Пользователь(
  id
  email
  name
)

Программа(
  id
  title
  description
)
```

Пример данных для программ

[https://github.com/KosyanMedia/travelpayouts_RoR_test/blob/master/data.json](https://github.com/KosyanMedia/travelpayouts_RoR_test/blob/master/data.json)

Нужно реализовать API методы, которые позволят

* создавать новых пользователей
* получить информацию по одному пользователю
* показать список всех имеющихся программ
* метод, который создает подписку пользователя на программу
* показать список программ на которые подписан пользователь
* Метод автокомплита популярных программ. На вход метода приходит строка term. Метод возвращает программы, в которых term является подстрокой title программы. Метод возвращает список программ отсортированных по популярности. От большей популярности, к меньшей. Популярность определяется так: чем больше пользователей подписано на программу, тем она популярней

## Технические требования

* Ruby MRI 2.5+
* Ruby On Rails > 5.0
* ActiveRecord
* Docker

На выходе должен получиться проект на [Github.com](http://github.com/) с инструкцией по запуску. Приложение должно запускаться в Docker

## Бонусные задания

*Эти задания не оцениваются в первую очередь, но будут иметь вес при прочих равных*

* Реализовать логику и API метод создания бана(блокировки) подписки пользователя на программу. Если пользователь заблокирован в программе, то в списке программ именно этого пользователя она не будет выводиться
* Покрыть функциональность API сервера тестами

## После выполнения

* Ты использовал какие-то дополнительные библиотеки? Если да, то зачем?
* Сколько примерно времени заняло выполнение тестового?
* Если бы нужно было вывести этот проект в продакшен, что бы ты улучшил?
* Как тебе наше тестовое задание? Мы будем рады любому фидбеку
