Тестовое задание на позицию data scientist с уклоном в анализ геоданных:

DS-гео
Тестовое:
Задача
Фабрика производит слова, из первого четверостишья Пушкина "Во глубине сибирских руд".
Каждый день на фабрику поступает заказ на одно из слов из четверостишья.
Ваша задача - определить оптимальный набор букв, который нужно держать на складе для максимизации прибыли, при условиях:
-каждое проданное слово приносит 40 рублей
-если слово невозможно собрать фабрика платит неустойку 10 рублей
-если для того, чтобы собрать слово не хватает только одной буквы, ее можно доставить экспресс доставкой за 2 рубля
-стоимость хранения одной буквы на складе 1 рубль в день
-в конце дня запасы букв на складе возобновляются
-регистр букв не имеет значения
-знаки препинания не учитываются

Четверостишье, слова из которого производит фабрика:
***
Во глубине сибирских руд
Храните гордое терпенье,
Не пропадет ваш скорбный труд
И дум высокое стремленье.

На выходе мы ожидаем файлик с кодом + словарь вида:
{
'<буква 1>' : ее количество на складе,
...
'<буква n>' : ее количество на складе,
}
и среднюю дневную прибыль при таком наборе букв на складе
