## Тестовое задание для Analytics camp
Привет! Ты на шаг ближе к обучению в Analytics camp ;)

Попробуй выполнить наше задние и ответить на несколько вопросов. Ответы на сами вопросы не
потребуют от тебя каких-то особых специфических знаний. Если что-то непонятно, ты всегда
можешь пользоваться гуглом) Не стесняйся, даже если задание не удается решить, попробуй
отправить то, что удастся.

## FAQ
**В каком виде отправлять ответы?**
Ответы для 1 и 3 заданий вписывай ниже, для 2 задания приложи файл с кодом. Главное, все файлы
назови своим именем в формате «ТЗ_Иванов». Выложи свои файлы на любой файлообменник и
присылай ссылку нам.

**Какой дедлайн?**
После того как ты получишь этот файл, мы будем ждать твое ТЗ в течение 3 дней.

**Что делать, если я не могу выполнить задание?**
Присылай все, что сможешь решить, даже если ты не выполнил задание, ты можешь описать логику
решения или то, что тебе бы помогло решить его.

**Что-то еще?**
Если ты видишь интересные результаты, или пришла идея как еще можно поработать с данными, то
тоже вписывай все свои мысли.
                                    
**Готов начать?**

1. Вася выписал на доску натуральные числа, все они различны, при том часть из них делятся
на 2 но не делятся на 3, а остальные делятся на 3, но не делятся на 2. Петя посмотрел на
выписанные на доске числа и заметил, что можно 25 способами выбрать три числа так, чтобы
среди них было как минимум одно четное и хотя бы одно число, делящееся на 3.
Сколько чисел написал Вася?

**Твое решение:**

2. Перед тобой [датасет](Realweb%20summer_camp_data.csv) некой интернет-компании. Загрузи его в Python или R, ознакомься с данными и ответь на приведенные ниже вопросы. Для ответа на некоторые из них
понадобится произвести расчеты, ход которых опиши в файле с кодом.
    a. Какой рекламный канал принёс больше всего дохода за всё время?
    b. Как изменился средний чек транзакции после введения коронавирусных ограничений?
    Как он изменился для пользователей, покупающих с промокодом и без? (параметр
«promo_activated»)
    c. Можно ли с уверенностью в 95% сказать, что CR (коэффициент конверсии в
транзакцию) в выходные дни отличается от CR в будние дни?
    d. Вам необходимо спрогнозировать объем дохода, полученного с пользователей,
приведенных на сайт контекстной рекламой (medium = cpc) на полгода вперед.
Опишите, как бы вы подошли к этой задаче и какие дополнительные данные вам
понадобятся?
    e. Если ты нашел что-то еще интересное в данных, то тоже пиши ;)

**На этом с техническими заданиями все!**
И последние вопросы:
1. Выдели с какими инструментами/технологиями/языками тебе доводилось работать?
Мы всему учимся, поэтому не страшно, если ты с чем-то пока не знаком)
a. Системы веб-аналитики (Google Analytics, Яндекс Метрика)
b. Системы мобильной аналитики (AppsFlyer, Firebase, AppMetrica, Adjust)
c. Системы продуктовой аналитики (Mixpanel, Amplitude)
d. Базы данных (PostgreSQL, MySQL, Bigquery, Vertica, Clickhouse)
e. SQL-запросы
f. Python / R
g. Javascript / HTML / CSS
h. BI-системы (Data Studio, Power BI, Tableau, Qlik)
i. Excel / Google Spreadsheets
j. Другое (впишите свой вариант):

2. Готов ли ты, начиная с июня, рассматривать официальное трудоустройство? Выдели
необходимый вариант:
a. Буду готов к работе на полной занятости
b. Буду готов рассмотреть частичную занятость
c. Не готов к трудоустройству
d. Другое