# Упрощённое тестовое задание Front-End

Здесь находится описание тестового задания на позицию Front-End-разработчика в KazanExpress.\
Если вы нашли его случайно - попробуйте сделать! Авось и вас к себе возьмём.

Задание разбито на подзадачи.

## 1. Bug

Есть абстрактное приложение с 1 компонентом. В текущей реализации есть несколько проблем. Нужно найти каждую проблему и описать, почему это проблема. Так же необходимо предоставить рабочее решение и описать как минимум еще 2 варианта решения. Требования: компонент должен работать без `props` ("кинул" компонент на страницу с любой вложенностью элементов/компонентов и он работает).

Ссылка на CodeSandbox: <https://codesandbox.io/s/wizardly-euclid-xmm1p>

## 2. Refactor

Задача: сохранить функциональность и провести рефактор.

*Опционально*: описать где и почему были внесены изменения.

Ссылка на CodeSandbox: <https://codesandbox.io/s/admiring-black-niwj0>

## 3. Feature

Есть данные с бэка:

```js
const payload = {
  type: "BOTTOM_BLOCK",
  elements: {
    button: {
      type: "primary",
      text: "Buy",
      action: "buyProduct",
    },
    textField: {
      text: "This is my text, my text is amazing!",
    },
    icon: {
      value: "/* svg */"
    },
  },
};
```

Создать Proxy и "добавить" поле `elementsCount` которое возвращает количество элементов в поле `elements` (в данном примере пэйлоада результат будет `3`).

Описать как можно с помощью Proxy сделать поиск в глобальном скоупе и вызов функции, которая указана в поле `action` (если есть) при обращении к элементу вызовом функции. Иными словами, чейн `payload.elements.button()` запускал бы функцию `buyProduct` в глобальном скоупе.

*Опционально*: выводить кастомную ошибку, если поля `action` нет у элемента.

### Результат предоставить в виде ссылки на `.md` файл в котором описаны решения и указаны ссылки на `jsbin/jsfiddle/codepen/codesandbox`
