## Тестовое задание на вакансию Front-end разработчика

### Задание

Мы предлагаем создать front-end приложение для оформления покупки в интернет-магазине в соответствии с макетами (см. исходные материалы). На выбор мы предлагаем 2 варианта: ([с использованием фреймворков](#Вариант-2)) или ([без](#Вариант-1)). Обратите внимание, что предполагается функция автоопределения адреса доставки по геоданным. Формы должны иметь валидацию, а некоторые поля предполагают автоподстановку. Также на этапе после оформления заказа есть функция вывода текущей страницы на печать. Печатная версия должна быть адаптирована под черно-белую печать.

### Требования к работе

#### HTML

Семантичная адаптивная верстка

#### CSS

* Использование Pre/Post процессоров (SCSS/SASS, Stylus, LESS, PostCSS)
* Использование соглашений/архитектур написания стилей MVCSS/Bem и т.п.
* Можно использовать ui-фреймворки (Bootstrap/Foundation/Semantic UI и т.п.), либо просто сетки.

#### JS

* Данная форма может быть реализована как на нативном javascript (es5/es6) ([1](#Вариант-1)), так и с использованием одного из популярных фреймворков ([2](#Вариант-2)).

### При оценке мы обращаем внимание на

* Продуманную архитектуру приложения
* Настроенный процесс CI/CD
* Наличие тестов

#### Вариант 1

* Код должен быть структурирован, реализован в рамках парадигм MVC/MVVM/Functional programming. Можно использовать как реализацию классов, так и прототипно-ориентированное программирование. Можно использовать jQuery для работы с DOM, можно использовать Lodash/Underscore или др. Подобные библиотеки для работы с данными, массивами, объектами (однако приветствуется использование стандартных методов из ES6)
* Желательно использовать модули (Common.js/AMD и т.п.)
* Желательно использовать событийную модель общения между модулями
* Желательно иметь настроенный task-manager для сборки и запуска кода
* Желательно некоторые сущности разбить на отдельные сервисы (сервис обработки ошибок, сервис autocomplete, и т.п.) со специфичным интерфейсом

##### Вариант 2

* Все, описанное в предыдущем варианте, применимо и тут. Однако в этом варианте важно написать приложение в рамках устоявшихся практик того или иного фреймворка. При этом на собеседовании вас все равно будут спрашивать о том, как бы вы реализовали это без использования фреймворка (важно, чтобы у испытуемого было общее фундаментальное понимание js и устройства таких приложений).
* Желательно иметь настроенный task-manager или взаимозаменяемую тулзу (webpack + npm например) для сборки и запуска кода. Или, как минимум, иметь соответствующее окружение
* Грамотно реализовать общение между модулями в рамках имеющихся для этого в фреймворках сущностей
* Можно использовать готовые решения для какого-то имеющегося функционала

### Примечания

Плюсом будет наличие автоматизированных тестов.

### Исходные материалы

> Прототип: <https://invis.io/U773MCDH8>
>
> Sketch-файл: [front-end-tt.sketch](front-end-tt.sketch)
>
> Figma-файл: [front-end-tt.fig](front-end-tt.fig)

***

Результат вашей работы необходимо опубликовать (github pages, heroku, e t.c.)
