Макет для задания в Adobe XD (в Фигме и фотошопе макетов нет):

<https://drive.google.com/file/d/1P7ymHC2zoZ2wgTmXNKQGB8SoTwAF1iDb/view?usp=sharing>

Сделать верстку макета с помощью React для десктопа и мобильных устройств.

Требования к вёрстке:

1. Не использовать плагины галереи или подобные, которые сделают за вас основную задачу.

2. Использовать Flexbox модель (и Grid по желанию) для вёрстки.

3. При изменении размера ширины экрана десктопный вариант должен заменяться мобильным и наоборот.

4. Мобильная верстка должна отображаться при ширине менее 1040 px.

5. Десктопный вариант тянется по ширине максимум для отображения 4 колонок, после этого контент не тянется, увеличиваются только отступы по краям.

6. При выборе категории отображаются только картинки этой категории, при выборе "Show all" отобразить все картинки.

7. Нажатие кнопки "Load more" подгружает еще 9 картинок (можно тех же самых, но с другими названиями, например просто добавить двойку).

8. Для десктопа сделать возможность выбрать картинку нажав на нее, такая картинка должна иметь подсветку зелёным цветом, как в макете. Повторное нажатие убирает подсветку.

9. На десктопе, если есть выбранная картинка, при нажатии кнопки "Del" картинка должна удаляться. После чего она не должна больше отображаться в том числе при переключении категорий.

10. Нажатие на метку категории внутри картинки - так же должно переключать отображения категории.

11. Требований к тому откуда будет загружен объект с картинками и именами нет, это может быть прописано локально в коде, может загружаться удалённо из БД, это по желанию.
