1) Пете нравятся числа {2, 4, 6, 8, 10, 12, 14, 16, 18, 20}, а Васе: {3, 6, 9, 12, 15, 18, 21, 24, 27, 30}. Известно, что если Коле нравится некоторое натуральное число, то оно нравится и Пете. А если некоторое натуральное число нравится Васе, то Коле оно точно не нравится.

Укажите наибольшее возможное количество чисел, которые нравятся Коле.

2) В море плавают ледники трех разных размеров. Маленьких ледников в 5 раз больше, чем больших, а средних в 4 раза больше, чем больших. Вероятность того, что на леднике лежит тюлень, равна 0.6 для маленького ледника, 0.7 для среднего и 0.9 для большого. Найдите вероятность того, что ледник, выбранный наугад из всех ледников в море с тюленем.

Введите полученный ответ, умноженный на 100 и округлённый по правилам математики.

3) У Пети есть доска, на левой половине написано натуральное число. На правой он хочет записать минимальную чётную его цифру (Предположим что такая есть в записи этого числа). Он решил действовать следующим образом - сначала записать справа последнюю цифру числа. Затем он стирает последнюю цифру числа слева и если она чётная и меньше, чем цифра, записанная справа - пишет её вместо того, что уже записано справа. Так он действует до тех пор, пока не сотрёт всё число слева.
   а) Что он получит, если изначально на левой половине было число 18543?
   б) Чему равна предпоследняя цифра числа, которое даёт остаток 23 при делении на 25, и про которое известно, что Петин алгоритм сработал неверно?

В ответе укажите сумму чисел, являющихся ответами на пункты а) и б)

4) Петя с собакой пошли в магазин. Петя идёт с постоянной скоростью 6 км/ч. Собака выбегает из дома на минуту позже, догоняет и обгоняет хозяина со скоростью 12 км/ч. Дальше она действует так: бежит со скоростью 12 км/ч до тех пор, пока не окажется на 100 метров впереди хозяина; в этот момент она замедляется до 3 км/ч и идёт с этой скоростью, пока хозяин не окажется на 100 метров впереди, после чего снова начинает бежать со скоростью 12 км/ч. Так она действует до тех пор, пока они не дойдут до магазина. Петя заметил, что когда он входил в магазин, собака как раз догнала его во второй раз.

Сколько времени занял его путь? Ответ укажите в секундах.

5) У Пети на уборку в комнате всегда уходил час. Но потом он узнал о принципе Парето: 20% усилий дают 80% результата. В соответствии с этим принципом, он решил сначала убрать 80% бардака за 20% обычного времени уборки, потом убрать 80% оставшегося бардака за 20% того времени, которое это должно было занять, и повторять это до тех пор, пока комната не будет убрана. Считается, что бардак в комнате Пети равномерный, то есть на оставшиеся после первой итерации 20% бардака в обычных условиях Петя бы потратил 20% времени.

Укажите сколько минут сэкономит Петя,
начав убираться таким образом?
