# Мехфонд – цифровое решение для управления добычей

## РЕШАЕМАЯ ПРОБЛЕМА

* Компания несет расходы из-за недоборов нефти и повышенного потребления э/энергии при работе скважины в неэффективном режиме
* Отсутствие оперативной реакции на отклонения в режиме работы скважины (выход скважины на неэффективный режим)

## ЦЕЛЕВОЕ ВИДЕНИЕ

* Мониторинг режима работы скважины в реальном времени с помощью датчиков, размещённых на скважине
* Компания получает доход от бесперебойной работы скважины в эффективном режиме

## ПОЛЬЗОВАТЕЛИ

* Операторы системы «Мехфонд»
* Рабочие на скважине, получающие инструкции от оператора

## «ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКИЙ СЦЕНАРИЙ»

1. Выявление отклонения в работе скважины от эффективного режима.
2. Отправка аларма об отклонении оператору системы «Мехфонд».
3. Оператор реагирует на аларм и устанавливает причину её возникновения.
4. Оператор ставит необходимые мероприятия для возобновления эффективного режима работы скважины.
5. Рабочий на скважине получает инструкции от оператора по проведению мероприятия.
6. Рабочий проводит необходимое мероприятие.
7. Система фиксирует возвращение скважины к эффективному режиму работы.

## КПЭ

* Сокращение недоборов нефти, тонн
* Снижение затрат на потребление э/энергии, руб.

## Задание

1. Предположить дерево метрик, которое необходимо отслеживать команде продукта для мониторинга эффективности прохождения пользовательского сценария. Определить ключевые продуктовые метрики, обосновать свой выбор.
2. Связать продуктовые метрики с КПЭ продукта, объяснить как именно продуктовые метрики показывают достижение КПЭ продукта.
3. Предложить видение и структуру дашборда для команды продукта и для бизнес-заказчика. Создайте прототип дашборда в любом удобном для вас инструменте визуализации.
4. Необходимо направить выполненное задание в срок до 7 дней с момента получения.

*Для задачи принимаем, что все необходимые данные есть и могут собираться в продукте.*
