# Бэкенд-разработчик — Тестовое задание от Oxem Studio

**Готовое задание прислать ссылкой на репозиторий в GitHub.**

**На выполнение задание отводится 5 дней с момента получения.**

## **Задание: симулятор деревенской жизни на ООП**

Летом, чтобы отдохнуть от городской суеты, вы поехали к дяде на ферму. Через несколько дней отдых вам наскучил, и вы решили поупражняться в программировании. Зайдя в хлев, где живут коровы и куры, и увидев как работает автоматический сборщик молока и яиц, вы решили описать его работу в парадигме ООП.

## **Дано**

* В хлеву живут 10 коров и 20 кур;
* Корова может давать 8-12 литров молока за один надой;
* Курица может нести 0-1 яйцо за одну кладку;
* У каждой коровы и курицы на ферме есть уникальный регистрационный номер.

## **Задача**

Реализовать, используя php, объектно-ориентированную систему: прототип сбора продукции. Реализовать структуру классов, задействовать механизм наследования.

Класс фермы (Farm) должен быть автономным, сам вести учёт номеров животных, сбор и подсчет продукции. Решение должно быть расширяемым, добавление новых типов животных и продукции не должно приводить к модификации непосредственно класса Farm.

Система должна уметь:

* Добавлять животных в хлев поштучно.
* Собирать продукцию у всех животных, зарегистрированных в хлеву.
* Подсчитывать общее кол-во собранной продукции.

**Реализация графического интерфейса не требуется.**

**Реализация хранения данных в БД или файлах не требуется.**

Задание рассчитано на проверку навыков работы с ООП.

Способ первичной инициализации списка животных - на ваше усмотрение.

## **Результат запуска скрипта**

При запуске скрипта main.php в консоли:

* Система должна добавить животных в хлев (10 коров и 20 кур).
* Вывести на экран информацию о количестве каждого типа животных на ферме.
* 7 раз (неделю) произвести сбор продукции (подоить коров и собрать яйца у кур).
* Вывести на экран общее кол-во собранной за неделю продукции каждого типа.
* Добавить на ферму ещё 5 кур и 1 корову (съездили на рынок, купили животных).
* Снова вывести информацию о количестве каждого типа животных на ферме.
* Снова 7 раз (неделю) производим сбор продукции и выводим результат на экран.
