# Задание: Используя API реализовать Github Dashboard

Необходимо используя API Github создать Front-end приложение, которое состоит из двух страниц:

1. `Главная страница` – список репозиториев с возможностью поиска и страницами
2. `Карточка репозитория` – страница с более детальной информацией по репозиторию

## Главная страница

Ключевые элементы страницы:

* `Поле для поиска` репозиториев
* `Список репозиториев`
* `Paginator` – список страниц

При введении текста в `Поле для поиска`, должен происходить поиск по названию и выводиться его результат в `Список репозиториев` ниже.

Если в поле ничего не введено, то показывается список 10ти самых популярных репозиториев.

Порядок сортировки репозиториев – по в кол-ву звёзд на github (от большего к меньшему)

Примерная структура элементов списка:

`[Название репозитория]` - `[кол-во звёзд на github]` - `[дата последнего коммита]` - `[ссылка на Github]`

Внизу страницы есть `Paginator` вида [1, 2, 3, 4, 5]. Не показывать больше 10ти страниц.

При клике на вторую страницу показываются репозитории с 11 по 20
При клике на третью страницу показываются репозитории с 21 по 30
… и т.д.

Выбранная страница в `Paginator` должна отличаться по стилю от всех остальных.

При перезагрузке страницы состояние выбранных фильтров (поиска и страницы) должно сохраняться и использоваться для первоначального запроса.

Сохранять ответ от API на тысячи репозиториев в приложении нельзя, поиск должен происходить на стороне API.

При клике на название репозитория происходит переход на `Карточку репозитория`.

## Карточка репозитория

Она должна иметь следующую структуру:

* [`Название репозитория`] - [`кол-во звёзд на github`] - [`дата последнего коммита`]
* [`Фото владельца репозитория, если есть`] - [`Nickname владельца репозитория с ссылкой на него`]
* [`Список используемых языков в репозитории`]
* [`Краткое описание репозитория`]
* [`10 наиболее активных контрибьютеров`]

**Документация по API Github**: <https://developer.github.com/v3/>

**Требования:**

* Исходный код решения должен быть выложен c вашего аккаунта на <http://github.com/>
* Готовые UI библиотеки использовать нельзя. Верстаем сами
* Проект должен запускаться командой `npm start` в консоли, после чего он должен быть доступен для просмотра по адресу <http://localhost:3000/>

**Дополнительно:**

Ограничений по технологиям кроме UI библиотеки нет – выбирайте любые инструменты для выполнения задания. Главное, чтобы вашим приложением можно было пользоваться в рамках описанных сценариев. Насчёт дизайна можете много не думать – ссылок, кнопок и заголовков будет достаточно.

Тем не менее сделайте это так, чтобы этим можно было пользоваться. Ведь в итоге вы будете проектировать интерфейсы для людей.
