# Тестовое задание на Android разработку

Тут находится описание тестового задания для кандидатов на Android-разработку в команду KazanExpress.

## Задача

Нужно реализовать простое приложение, которое помогает пользователю найти интересующий его коктейль.
Работать данное приложение должно с [TheCocktailDb API](https://www.thecocktaildb.com/api.php).

Есть три уровня сложности:
[Easy] - для претендующих на позицию Junior Android Dev
[Medium] - для претендующих на позицию Middle Android Dev
[Hard] - для претендующих на позицию Senior Android Dev

## Требования к задаче

Ниже будут описаны требования для выполнения задачи к каждому из уровней сложности.
Уровни Medium и Hard подразумевают собой выполнение предыдущего уровня сложности.

### Easy

На начальном уровне сложности главной задачей приложения будет отрисовка экрана с информацией о коктейле.
Для получения рандомного коктейля во время загрузки приложения можно использовать [данный GET запрос](https://www.thecocktaildb.com/api/json/v1/1/random.php).

**Требования:**

* У приложения должны быть онбординги, на них можно отобразить любую информацию о приложении;
* При запуске приложения на старте показываем индикатор прогресса на время ожидания ответа с сервера (по желанию можно добавить splash screen до экрана загрузки на свой вкус);
* На странице коктейля должно быть отображено: фото коктейля, название, id, категория, тип коктейля, тип стакана для сервировки;
* Статус бар должен быть прозрачным, а изображение коктейля "лежать" под статус баром;
* Картинки коктейлей нужно подгружать асинхронно (на время загрузки показываьб индикатор прогресса);
* Также дополнительно должен быть раздел "Ингридиенты", который появляется при скролле страницы товара;
* Должна быть кнопка "Добавить в избранное" в виде иконки сердечка. При клике на иконку нужно менять ее состояние (полезная работа не выполняется, просто меняем состояние иконки - например, закрашиваем);
* Через Pull-to-Refresh (Swipe-to-Refresh) отображать новый коктейль (повторно запросить рандомный и отрисовать);
* Нужно уметь обрабатывать ошибки сети. При возникновении ошибки выводить кнопку Retry, при клике на которую приложение пытается загрузить новый коктейль и отобразить его.

### Medium

Нужно реализовать все, что было перечислено в [Easy](https://github.com/KazanExpress/android-test-task/blob/master/README.md#easy), но помимо этого:

* Сделать стартовый экран приложения с поисковой строкой и миниатюрными "карточками" уже посещённых коктейлей;
* Позволить пользователю с помощью поисковой строки находить коктейли. В случае, если запрос на поиск по названию коктейля вернул результат, переходить на страницу первого элемента из списка. Если же запрос ничего не вернул - показывать соответствующий toast с информацией;
* Добавить на страницу коктейля кнопку "Назад", которая возвращала бы на главный экран.

### Hard

Нужно реализовать все, что было перечислено в [Medium](https://github.com/KazanExpress/android-test-task/blob/master/README.md#medium), но помимо этого:

* Сделать навигационное меню с пунктами "Главная", "Категории" и "Избранное";
* Функционал главной страницы оставить по аналогии с уровнем сложности **Medium**;
* На странице "Категории" отобразить список категорий коктейлей;
* При клике на любой элемент из списка категорий, отображать экран с каталогом миниатюрных "карточек" коктейлей из соответствующей категории;
* Все картинки коктейлей на миниатюрах должны асинхронно подгружаться;
* Каталог "карточек" должен появиться как только все данные по карточкам подгрузятся. Во время ожидания подгрузки нужно отображать скелетоны карточек;
* Со страницы коктейля кнопка "Назад" должна отправлять пользователя на последний активный Activity.

## Правила сдачи задания

Нужно будет создать Pull Request с ваши решением в данный репозиторий, а также отправить apk-файл на почту <kevin@kazanexpress.ru>.

**Сроки** - Easy и Medium - 7 дней, Hard - 14 дней.

## P.S

Приятный визуал приветствуется. Особое внимание будет уделено чистоте кода.
