Тестовое задание на позицию frontend-разработчика в Redsoft

Необходимо сверстать макет страницы интернет-магазина: <https://www.figma.com/file/p5xYvZV5Vy9cZvWzkL7uk5/Redsoft-test?node-id=0%3A1>

Для доступа к макету необходимо зарегистрироваться в Фигме и зайти под своим логином

Технические требования:

* Для соискателей, желающих показать свои знания современных библиотек/фреймворков (vue/react/angular): мы в компании используем vue.js. v2.x. Вы можете показать свои знания библиотеки, выполнив задание с использованием базового шаблона приложения из vue-cli. Использование других библиотек и инструментов нежелательно
* Верстка должна быть выполнена по методологии БЭМ
* Верстка должна максимально соответствовать предоставленному макету и ui-киту. Адаптив делать по своему усмотрению и на свой вкус.
* Результат должен корректно отображаться во всех популярных браузерах при разрешении экрана 1200px и выше
* При работе над заданием обязательно использование средств автоматизации (webpack или gulp). Конфигурацию мы не предоставляем. Конфигурация должна корректно работать на 12 и более версии Node.js
* Обязательно использование scss при выполнении тестового задания (именно scss, не sass)
* Запрещено использовать css-фреймворки (bootstrap, foundation и т.д.)
* Кнопка “купить” должна реализовывать следующий функционал:

1. по ее нажатию должен отправляться ajax запрос методом get по адресу <https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/1> или <https://reqres.in/api/products/3>
2. На время выполнения запроса вместо надписи “купить” должен появляться лоадер. Внешний вид лоадера необходимо продумать самостоятельно
3. После удачного запроса внешний вид кнопки должен менять состояние: “в корзине”
4. После перезагрузки страницы состояния товаров (в корзине он или нет) должно сохраняться
5. Для запросов к серверу использовать fetch или axios.

* Результат нужно оформить в виде git-репозитория на github/bitbucket.
В репозитории должны быть: исходный код, конфигурация для webpack/gulp + собранная верстка.
Никакого лишнего кода: предыдущих работ, макетов и т.п. в репозитории быть не должно.
