# Тестовое задание для поступления в FrontCloudCamp

Результаты выполнения тестового задания следует код опубликовать на GitHub и захостить на любой открытой платформе (например, Github Pages) и отправить на почту <frontcloudcamp@cloud.ru>.

## Разработка формы описания профиля

Требуется разработать форму отправки данных по готовому макету.

### Технические требования

Для разработки приложения использовать [макет](https://www.figma.com/file/rzIp6awR6dGFVrcxcCEwzD/Untitled?type=design&node-id=0-1&t=90NCIZwzg7SIsdMb-0)

В рамках дизайна формы реализовано 3 отдельных таба(шага) формы, которые можно переключать между собой. При переходе от таба к табу (в том числе возвращаясь на предыдущий) информация должна сохранятся.

На первом экране необходимо добавить информацию о себе и по нажатию на кнопку будет происходить переход на форму. При переходе должен меняться роут.

На каждом этапе формы нужно валидировать значения конкретного шага

После отправки формы показывать модальное окно с success или error. Модалку нужно будет разработать самому, не используя сторонние библиотеки или ui-компоненты.

Для отправки формы использовать api <https://api.sbercloud.ru/content/v1/bootcamp/frontend>

Адаптивная версия обязательна, способ реализации по твоему выбору

#### Валидация и описание полей

* nickname - строковое значение, максимальная длина 30 символов, могут быть просто буквы и цифры (спец символы запрещены)
* name - строковое значение, максимальная длина 50 символов, только буквы
* sername - строковое значение, максимальная длина 50 символов, только буквы
* phone - строковое значение, форма записи +7 (900) 000-00-00 - реализовать маску ввода, +7, (), -, уже подставленные символы, валидация - цифры
* email - строковое значение, валидация на email стандартная @ и .домен
* sex - enum 'man' | 'woman' реализовать как select
* advantages - массив строк, основной критерий - массив строк. По нажатию на “Плюс” должно добавляться новое поле и так же валидироваться.
* radio - number блок, в дизайне должна быть группа элементов RadioGroup
* checkbox - массив number, в дизайне должна быть группа элементов CheckboxGroup
* about - textarea блок максимальная длина 200 символов, в правом нижнем углу добавить счётчик символов без пробелов

### Рекомендуемый стек

* React
* Typescript
* Redux или Redux-Toolkit, RTK Query (A proposal for bundling reducers, action types and actions when using Redux)
* Styled-components | scss modules | css modules
* Formik | react final form | react hook form
* Yup
