# C# junior backend / Full-stack AFCStudio

## **Стек технологий:**

1. Бэкенд: C#, .net core 5+
2. Архитектура: cqrs
3. База данных: mssql/postgres
4. Доп задание по фронту: без разницы (angular react razor etc)

## **Задание**

Необходимо написать сервис, позволяющий создавать и редактировать сотрудников организации. Сотрудники должны иметь должность, на основе которой рассчитывается их заработная плата. Помимо CRUD-запросов должен присутствовать пагинированный запрос, включающий поле для сортировки, поле для фильтрации (по ФИО-сотрудника или должности).

Задание на знание БД. Написать и приложить скрипты для: выборки всех сотрудников, сотрудников у кого зп выше 10000, удаления сотрудников старше 70 лет, обновить зп до 15000 тем сотрудникам, у которых она меньше.

## Доп задание (выполнять по желанию)

необходимо написать сайт с горизонтальным навигационным меню, состоящим из двух вкладок:

●        “О компании” (стартовая страница)

●        “Сотрудники”

На первой вкладке использовать произвольную верстку. При переходе на вкладку «сотрудники» должна появляться таблица, состоящая из колонок:

●        “Отдел”

●        “Ф.И.О”

●        “Дата рождения”

●        “Дата устройства на работу”

●        “Заработная плата”

●        “Создание/удаление/редактирование сотрудника”

В колонке “Создание/удаление/редактирование сотрудника” хедер должен быть пустой, в теле - три кнопки. При нажатии на кнопки “Создать” и “Редактировать” - открывается модальное окно с полями сотрудника, при нажатии на кнопку удалить - показывается модальное окно с подтверждением. Все действия должны выполняться асинхронно т.е. без перезагрузки страницы.
