Привет!

Всего 3 задания

----------

## 1 задание

----------

Нужно на основе приложенных выгрузок сделать отчет в Power BI и отправить файл .pbix
(если файл не влезает в почту - положи его на гугл диск и пошарить ссылкой)
Обратно слать выгрузки не нужно.

Требования к отчету - представь, что это все данные, которые вообще есть и ты делаешь первый в компании отчет.
Твоя задача выжать из этих выгрузок максимум пользы.
Какие показатели посчитать, какие визуализации выбрать и как организовать отчет - твой выбор.

Выгрузки:

* warehouses
* products
* orders
* order_lines

В выгрузках рандомные данные, но стоит воспринимать их как фактические.
Всю обработку нужно делать внутри Power BI - исходные файлы оставь как есть.

Бонус:
Если найдешь что-то интересное (аномалии, тренды, зависимости, etc.) - оформи свои мысли в ворде,
сопроводив скринами визуализаций из Power BI и отправь файл .docx
Если хочется сделать в формате презентации или описать внутри Power BI - тоже гуд.

----------

## 2 задание

----------

Выгрузить список user_id тех пользователей,
кто купил за период 1-15 августа 2 любых корма для животных, кроме "Корм Kitekat для кошек, с кроликом в соусе, 85 г".
Отправить файл .xls

----------

## 3 задание

----------

Напиши SQL запрос к воображаемой БД, которая имеет структуру как у тебя получилось в 1 задании в Power BI.
Т.е. те же 4 таблицы, те же ключи и те же поля.
Запрос должен вернуть топ 5 самых часто встречающихся товаров в первых заказах пользователей в СПб за период 15-30 августа.

--
После того как сделаешь - отправляй на почту HR.

Удачи :)
