[https://recondite-diadem-987.notion.site/FriendsOnly-Product-Analytics-92b41f7baa3d4575b5e77cd4ffc2c6d9](https://recondite-diadem-987.notion.site/FriendsOnly-Product-Analytics-92b41f7baa3d4575b5e77cd4ffc2c6d9)

# FriendsOnly | Product Analytics. Тестовое

Привет!

В процессе звонка мы затрагивали кусками метрики и некоторые фичи, но мне хочется структурированности и порядка, поэтому продолжим. Задавай мне любые вопросы в телеграм @sorokoumov. Удачи!

Обращу твое внимание, что мы не ждем, что задание будет выполняться много часов и это будет идеальная работа. Нам прежде всего интересна логика мышления, системность, ход мысли и целостность результата.

Давай представим как бы ты анализировал направление потребителей контента.

Они приходят на платформу смотреть видео и общаться в чате. Чтобы смотреть некоторые видео или получать эксклюзивный контент в чате (бесплатно, или за деньги) потребитель должен быть подписан на автора / продакшн. Контент бывает разных типов (фото, видео, аудио, трансляции и прочие) и категорий (мужчины, женщины. виды увлечений, параметры модели.)

### Метрики и события

1. Предложи на какие метрики продукта и направления потребителей контента стоит смотреть и как они связаны друг с другом.
2. Объясни почему выбрал именно эти метрики, ключевые и вторичные.
3. Опиши логику сборки этих метрик, какие данные нужны, какие формулы расчёта использовали бы. Хорошим решением было бы приземлить на продукт, а не просто привести пример расчета показателя.
4. Дополнительно будет здорово описать, как вы представляете сбор данных (какие события/данные нужны для построения метрик, как они будут храниться, в каком формате, в какой архитектуре)

### Задача с данными

В файле csv представлен сэмпл транзакций за февраль 2020 года.

Необходимо с помощью любого языка (SQL/Python/R/…) описать и проанализировать массив, сделать выводы из полученных данных. 

К результатам нужно приложить скрипты, с помощью которых был произведен анализ.