Тестовое задание

Сверстать только шапку главной страницу карточки учебного заведения.

Макет “Карточка УЗ”:
<https://www.figma.com/file/WqIKpRhVvkqipyZQyMXemC/C%D0%A2%D0%A3%D0%94%D0%98%D0%9A%D0%90-%2F-%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5?node-id=0%3A1>

Верстаем адаптивно, ПК и моб. версию(моб версия там есть, справа от основного макета)
Промежуточные разрешения делаем на свое усмотрения, но чтобы все ровно смотрелось.

Помимо верстки в шапке есть функциональные элементы работа которых реализована на JS. Это выбор города, поле поиска с выпадающим списком и основное меню со скролом через стрелочки.

Из этой шапки нужно будет запрограммировать функционал выбора города.
ТЗ по этому блоку:

1. Макеты выпадающего списка с городами <https://www.figma.com/file/WqIKpRhVvkqipyZQyMXemC/C%D0%A2%D0%A3%D0%94%D0%98%D0%9A%D0%90-%2F-%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5?node-id=1%3A35113>
Страница “Элементы” чуть нижу будет выпадающий список

2. Посмотреть как должен работать выпадающий список городов можно на странице: <https://studika.ru/moskva/niu-mei> или на любой другой
Дело в том что сейчас все реализовано через jQuery, в новой версии сайта мы от него отказываемся и делаем все на чистом JS

3. По умолчанию текст в этом блоке “Любой регион”, при нажатии на этот блок(иконка + текст) открывается ниже блок с текстовым полем, прелоадером(т.к. список городом подгружается при первом открытии) и кнопкой “Сохранить”. Расположение как в макете

4. Список городов можно получить POST запросом на адрес: <https://studika.ru/api/areas>
Возвращается список регионов и в каждом регионе список городов.

5. После открытия блока, выполняется POST запрос на адрес выше, пока выполняется запрос в блоке крутится прелоадер. Как только запрос вернет ответ(массив с регионами) то генерируем список в блоке, удаляем прелоадер и сохраняем этот массив в переменную.

6. Делаем стилизованный скролл бар. Через CSS или JS плагином не большим

7. При закрытии и повторном открытии блока не должно происходит повторного ajax запроса на сервер за списком регионов

Функционал текстового поля в блоке выбора города:

1. При вводе символов должна происходить фильтрация списка это можно сделать либо через фильтрацию в самом html либо через перегенерацию списка из отфильтрованного js массива который ранее должны были сохранить в переменную

2. Поиск работает по совпадению подстроки в названии региона, например:
Вводим: волг
Показываются города/области с этим совпадением:
Волгоградская область
Волгоград
Волгодонск
и т.д.

3. Регистр поиска не учитывается, подстрока выделяется цветом как в макете

4. Еще как только пользователь начинает вводить текст в поле, то в правой его части появляется крестик при нажатии на который очищается все поле и список возвращается в исходное состояние

Функционал выбора города/региона:

      1. После того как список загрузится в html, каждый элемент можно будет выбрать по клику

      2. Ховеры и активные состояния есть в макете блока

      3. При нажатии на какой-то пункт он добавляется в виде бейджика в блок который находится между текстовым полем и блоком со списком городов/регионов

      4. Если нажать на него повторно то он удалится из блока куда он добавился ранее

      5. Также у добавленного блока есть крестик, нажав по нему он удалится из блока и так в списке со всем городами/регионами удалится выделение этого пункта

      6. После того как 1 или несколько регионов будет выбрано можно нажать на кнопку “Сохранить” и тогда массив с выбранными элементами сохранится в куки и отправится по ajax на сервер. Отправку на сервер сделать на какую-нибудь заглушку

      7. Если еще функционале по выделению регионов в списке по данным которые записаны в куках, но это делать не обязательно, по желанию

Желательно добавить анимацию CSS3 на появление и исчезание блока с городами

Также желательно в JS использовать классы(или что-то подобное если там есть)
Например какой-то объект который работает только со списком городом + разные методы в этом объекте чтобы если что к нему можно было обратится из любого места. А также для того чтобы не было случайно конфликта названий функций и переменных

Технологии которые используем:

1. Gulp
2. Sass/Scss
3. Pug по желанию
4. JavaScript (JQuery не используем совсем!!!)
5. React, Vue и др. подобные не используем, они генерируют верстку на клиенте, поисковики так ее не проиндексируют.
6. Можно использовать другие js библиотеки если они не используют Jquery и их использование оправдано. Подключить громоздкую библиотеку ради одной функции не разумно.

По итогу нужны будет сжатые css и js файлы:
template
     images
     css
          styles.min.css
     js
          scripts.min.js

А так же не сжатые js чтобы оценить качество кода.

Не смотря на то что дизайн выше уже сверстан и он работает на сайте, копировать его ЗАПРЕЩЕНО!!!

У нас на подходе новый дизайн всего сайта и нам нужен человек который сверстает его полностью с нуля без использования Jquery и возможно без Bootstrap как это реализовано на текущей версии сайта.(Bootstrap еще обсуждается)
