## Тестовое задание на позицию Data Analytic (Marketing)

Тестовое задание состоит из 3 блоков. Выполните хотя бы по одному заданию из каждого блока (аргументируйте выбор). Для выполнения 2 и третьего блока используйте приложенные csv c тестовыми данными. В данных могут присутствовать ошибки/аномалии. 

**Теоретический блок.** Дайте развернутый ответ на вопрос. 
1. Выход нового версии приложения запланирован через 2 недели. Какие метрики вы бы использовали для оценки релиза. Сколько нужно времени для принятия решения о успешном или провальном релизе?

2. В ходе анализа данных, вы замечаете в продукте снижение ARPU для страны AU, по одной месячной когорте. Какие ваши дальнейшие действия?

3. Ваше приложение интегрировано с MMP. Вам необходимо сформировать дашборд для ежедневного мониторинга приложения. Какие метрики вы вынесите на этот дашборд?

**Практический блок (SQL).** Приложите скрипты и пример результата выполнения
    1. Создайте скрипт-агрегацию в разрезе недельных когорт, платформы, медиаисточника, для недель 
1-7
8-14
15-21
22-end 
по расчету следующих метрик: установки, доход

    2. Рассчитайте реальную конверсию из клика в установку для стран (CA, IT)

    3. Определите номер кампании имеющую самый низкий CPI и пользователей с самым высоким чеком в период с 20.01.2021 по 1.02.2021

**Практический блок (Аналитика).** – Приложение к сообщению в телеграмме Приложите графики, примеры расчетов, исходные скрипты или workbooks.  
    1. Проведите анализ окупаемости трафика для стран (RU, IN, MX, AU)
    2. Проведите анализ оценки платежного поведение когорты 1.01.2021-14.01.2021 (метрики для оценки и визуализации выберите на свое усмотрение). Сделайте выводы по полученным данным.
    3. Рассчитайте базовые метрики для когорты 8-14.01.2021:
    • cost
    • installs 
    • buyers 3 - плательщики 3-го дня когорты
    • buyers
    • CPM
    • IPM
    • CPI
    • ARPU_7
    • ARPPU_7
    • ARPU
    • cost per buyer 1,3,5,7,14 - цена за плательщика на указанный день когорты
    • ROAS 1,3,5,7,14,30 - фактическая окупаемость на указанный день когорты

Описание данных:

ads_data.csv
start_date, - дата активности рекламной кампании
campaign_id, - идентификатор рекламной кампании
ad_set_id, - идентификатор группы креативов
ad_id, - идентификатор креатива 
cpm,
ctr,
spend,
clicks,
impressions,
breakdown_set, - тип разреза данных (общий или ГЕО)
breakdowns,
platform

user_data.csv
attributed_touch_time, - дата и время атрибуции касания в установку
install_time, - дата и время атрибуции установки
event_time, - дата события 
event_name, - тип события
event_revenue_usd, - сумма платежа, если это покупка в приложени
media_source, - источник установки 
channel, - канал установки 
campaign_id, - идентификатор рекламной кампании
adset_id, - идентификатор рекламной кампании
ad_id, - идентификатор группы креативов
country_code, - страна
user_id - идентификатор пользователя