# Тестовое задание на позицию стажера-бекендера в юнит "Работа"

## Микросервис для работы с балансом пользователей

**Проблема:**

В нашей компании есть много различных микросервисов. Многие из них так или иначе хотят взаимодействовать с балансом пользователя. На архитектурном комитете приняли решение централизовать работу с балансом пользователя в отдельный сервис.

**Задача:**

Необходимо реализовать микросервис для работы с балансом пользователей (зачисление средств, списание средств, перевод средств от пользователя к пользователю, а также метод получения баланса пользователя). Сервис должен предоставлять HTTP API и принимать/отдавать запросы/ответы в формате JSON.

**Сценарии использования:**

Далее описаны несколько упрощенных кейсов приближенных к реальности.

1. Сервис биллинга с помощью внешних мерчантов (аля через visa/mastercard) обработал зачисление денег на наш счет. Теперь биллингу нужно добавить эти деньги на баланс пользователя.
2. Пользователь хочет купить у нас какую-то услугу. Для этого у нас есть специальный сервис управления услугами, который перед применением услуги проверяет баланс и потом списывает необходимую сумму.
3. В ближайшем будущем планируется дать пользователям возможность перечислять деньги друг-другу внутри нашей платформы. Мы решили заранее предусмотреть такую возможность и заложить ее в архитектуру нашего сервиса.

**Требования к коду:**

1. Язык разработки: Go/PHP. Мы готовы рассматривать решения на любом языке, но приоритетом для нас являются именно эти.
2. Фреймворки и библиотеки можно использовать любые
3. Реляционная СУБД: MySQL или PostgreSQL
4. Весь код должен быть выложен на Github с Readme файлом с инструкцией по запуску и примерами запросов/ответов (можно просто описать в Readme методы, можно через Postman, можно в Readme curl запросы скопировать, вы поняли идею...)
5. Если есть потребность, можно подключить кеши(Redis) и/или очереди(RabbitMQ, Kafka)
6. При возникновении вопросов по ТЗ оставляем принятие решения за кандидатом (в таком случае Readme файле к проекту должен быть указан список вопросов с которыми кандидат столкнулся и каким образом он их решил)
7. Разработка интерфейса в браузере НЕ ТРЕБУЕТСЯ. Взаимодействие с АПИ предполагается посредством запросов из кода другого сервиса. Для тестирования можно использовать любой удобный инструмент. Например: в терминале через curl или Postman.

**Будет плюсом:**

1. Использование docker и docker-compose для поднятия и развертывания dev-среды.
2. Методы АПИ возвращают человеко-читабельные описания ошибок и соответвующие статус коды при их возникновении.
3. Все реализовано на GO, все-же мы собеседуем на GO разработчика. HINT: На собеседовании так или иначе будут вопросы по Go. Кто прочитал, тот молодец :)
4. Написаны unit/интеграционные тесты.

**Основное задание (минимум):**

Метод начисления средств на баланс. Принимает id пользователя и сколько средств зачислить.

Метод списания средств с баланса. Принимает id пользователя и сколько средств списать.

Метод перевода средств от пользователя к пользователю. Принимает id пользователя с которого нужно списать средства, id пользователя которому должны зачислить средства, а также сумму.

Метод получения текущего баланса пользователя. Принимает id пользователя. Баланс всегда в рублях.

**Детали по заданию:**

1. Методы начисления и списания можно объединить в один, если это позволяет общая архитектура.
2. По умолчанию сервис не содержит в себе никаких данных о балансах (пустая табличка в БД). Данные о балансе появляются при первом зачислении денег.
3. Валидацию данных и обработку ошибок оставляем на усмотрение кандидата.
4. Список полей к методам не фиксированный. Перечислен лишь необходимый минимум. В рамках выполнения доп. заданий возможны дополнительные поля.
5. Механизм миграции не нужен. Достаточно предоставить конечный SQL файл с созданием всех необходимых таблиц в БД.
6. Баланс пользователя - очень важные данные в которых недопустимы ошибки (фактически мы работаем тут с реальными деньгами). Необходимо всегда держать баланс в актуальном состоянии и не допускать ситуаций когда баланс может уйти в минус.
7. Валюта баланса по умолчанию всегда рубли.

**Дополнительные задания**

Далее перечислены доп. задания. Они не являются обязательными, но их выполнение даст существенный плюс перед другими кандидатами.

*Доп. задание 1:*

Эффективные менеджеры захотели добавить в наши приложения товары и услуги в различных от рубля валютах. Необходима возможность вывода баланса пользователя в отличной от рубля валюте.

Задача: добавить к методу получения баланса доп. параметр. Пример: ?currency=USD.
Если этот параметр присутствует, то мы должны конвертировать баланс пользователя с рубля на указанную валюту. Данные по текущему курсу валют можно взять отсюда <https://exchangeratesapi.io/> или из любого другого открытого источника.

Примечание: напоминаем, что базовая валюта которая хранится на балансе у нас всегда рубль. В рамках этой задачи конвертация всегда происходит с базовой валюты.

*Доп. задание 2:*

Пользователи жалуются, что не понимают за что были списаны (или зачислены) средства.

Задача: необходимо предоставить метод получения списка транзакций с комментариями откуда и зачем были начислены/списаны средства с баланса. Необходимо предусмотреть пагинацию и сортировку по сумме и дате.
