# Тестовое задание для стажера в юнит Market Intelligence

## Задача

Нужно реализовать HTTP сервис для голосования. Например, для выбора самого популярного покемона. UI не нужен, достаточно сделать JSON API сервис. Должна быть возможность:

* Создать новое голосование с разными вариантами ответов
* Отдать свой голос за какой-либо вариант
* Получить текущий результат голосования

### Реализовать методы

* `POST /api/createPoll/` создать голосование c вариантами ответов
* `POST /api/poll/` проголосовать за конкретный вариант: <poll_id, choice_id>
* `POST /api/getResult/` получить результат по конкретному голосованию: <poll_id>

Структура и формат входных и выходных данных на ваше усмотрение.

### Описание идеального решения

* Задание декомпозировано, составлен иерархический список работ. Каждый пункт из этого списка может быть реализован за небольшое время.
* Составлена схема архитектуры со всеми сущностями и их связями в [Miro](https://miro.com)
* Код слабо связан, функции не имеют побочных эффектов
* История коммитов осмысленная. По ней видно, в каком порядке решалась задача.
* Покрытие тестами >70%

### Требования

* Язык: Go или Python 3.8+
* Результаты голосования должны храниться в базе данных. Мы обычно используем PostgreSQL и MongoDB, но можно выбрать любую другую.
* Код нужно выложить на github (просьба не делать форк этого репозитория, чтобы не плодить плагиат)
* Предоставить инструкцию по запуску приложения. В идеале (но не обязательно) – использовать контейнеризацию с возможностью запустить проект командой [`docker-compose up`](https://docs.docker.com/compose/)
* Сервис должен отвечать на 8000 порту

## Усложнения

* Написаны тесты (постарайтесь достичь покрытия в 70% и больше)
* Опишите, как изменится архитектура, если мы ожидаем большую нагрузку (Реализация не требуется)
* Опишите, как можно защититься от накруток (Реализация не требуется)
* Попробуйте оценить, какую нагрузку в RPS сможет выдержать ваш сервис

## Что будет оцениваться

* Декомпозиция задачи (например, в виде вложенного списка подзадач)
* Архитектура решения
* Корректность реализации
* Подход к тестированию
* Понятность инструкций и документации
* Codestyle
* [Python] Typehints
