# Тестовое задание для стажёра Backend в команду Trade Marketing

Нужно разработать микросервис для счетчиков статистики. Сервис должен уметь взаимодействовать с клиентом при помощи REST API или JSON RPC запросов. Также нужно реализовать валидацию входных данных.

## API методы

* Метод сохранения статистики
* Метод показа статистики
* Метод сброса статистики

## Метод сохранения статистики

Принимает на вход:

* **date** - дата события
* **views** - количество показов
* **clicks** - количество кликов
* **cost** - стоимость кликов (в рублях с точностью до копеек)

Поля **views**, **clicks** и **cost** - опциональные.
Статистика агрегируется по дате.

## Метод показа статистики

Принимает на вход:

* **from** - дата начала периода (включительно)
* **to** - дата окончания периода (включительно)

Отвечает статистикой, отсортированной по дате. В ответе должны быть поля:

* **date** - дата события
* **views** - количество показов
* **clicks** - количество кликов
* **cost** - стоимость кликов
* **cpc** = cost/clicks (средняя стоимость клика)
* **cpm** = cost/views * 1000 (средняя стоимость 1000 показов)

## Метод сброса статистики

Удаляет всю сохраненную статистику.

## Критерии приемки

* язык программирования: *Go/PHP/Python*.
* можно использовать любое хранилище(*PostgreSQL, MySQl, Redis* и т.д.) или обойтись без него (*in-memory*). При использовании СУБД нужен файл с запросами на создание - - всех необходимых таблиц.
* формат даты **YYYY-MM-DD**.
* стоимость указывается в рублях с точностью до копеек.
* простая инструкция для запуска (в идеале — с возможностью запустить в *docker*).

## Усложнения

* в методе показа статистики можно выбрать сортировку по любому из полей ответа.
* покрытие unit-тестами.
* документация (достаточно структурированного описания методов, примеров их вызова в README.md).
