# Тестовое задание на позицию стажёра в iOS + разбор (информация ниже)

## Общее описание задания

Написать приложение для iOS. Приложение должно состоять из одного экрана со списком. Список данных в формате JSON приложение загружает из интернета по [ссылке](https://run.mocky.io/v3/1d1cb4ec-73db-4762-8c4b-0b8aa3cecd4c), необходимо распарсить эти данные и отобразить их в списке.

[Пример](https://github.com/avito-tech/ios-trainee-problem-2021/blob/main/response_example.json) возвращаемых данных.

### Требование к реализации

* Приложение работает на iOS 13 и выше
* Реализована поддержка iPhone и iPad
* Список отсортирован по алфавиту
* Кэширование ответа на 1 час
* Обработаны случаи потери сети / отсутствия соединения

Внешний вид приложения: по возможности, лаконичный, но, в целом, на усмотрение кандидата.

### Требования к коду

* Приложение написано на языке Swift
* Пользовательский интерфейс приложения настроен в InterfaceBuilder (в Storiboard или Xib файлы) или кодом без использования SwiftUI
* Для отображения списка используется UITableView, либо UICollectionView
* Для запроса данных используется URLSession

### Требования к передаче результатов

* Код должен быть выложен в git-репозиторий на [github.com](http://github.com/) и отправлен нам.

### Разбор тестового задания

Пример решения тестового задания можно найти в папке `SolutionExample`. Чтобы его запустить достаточно вызвать `.xcodeproj`.

Чуть подробнее про само решение:

* Для отображения списка используется UITableView (см. `Modules/MainPage`)
* Кэширование данных реализовано с помощью связки `URLCache` + `UserDefaults` (см. `Networking/Client/NetworkClientImpl.swift`)
* Обработка случаем потери сети / отсутствия соединения так же находится в файле `NetworkClientImpl.swift`
* Работа с многопоточкой происходит через `async\await`
