### Задача для стажера на платформу iOS

На вход поступает 2 файла:

1) *Structure.json*
2) *Draft_values.json*

#### Structure.json

Cодержит в себе массив параметров.
Каждый **параметр** может иметь поля:

* id - Уникальный идентификатор;
* title - Название параметра;
* value - Выбранное значение, изначально пустая строка;
* values - Массив возможных значений, если поля нет, считаем что значение заполняется вручную, а не выбором.

**Значения** имеют следующие поля:

* id - Уникальный идентификатор;
* title - Название значения, которое подставляется в value параметра;
* params - массив вложенных в это значение параметров (например модель - параметр конкретного значения марки (Audi - A1)).

#### Draft_values.json

Содержит массив объектов.
Каждый **объект** имеет поля:

* id - Идентификатор параметра;
* value - Идентификатор значения этого параметра. либо строка, если у параметра нет массива значений.

#### Результат

В результате выполнения, программа должна сформировать файл *Structure_with_values.json* с заполненными value у параметров, на основе файла *Draft_values.json*.

Пример корректного выполнения задачи *Structure_with_values.json* приложен к заданию.

##### Доп. информация

* Если мы не можем найти параметр с id из файла *Draft_values.json*, то считаем, что такого параметра нет и значение подставлять некуда.

* Если у параметра с id из *Draft_values.json*, в массиве values нет объекта с id равным value, то считаем, что такого значения нет и оставляем поле value пустым.

* Если входные файлы являются неконсистетными, то программа должна сформировать файл *error.json* с сообщением о том, что входные файлы являются некорректными. Пример *error.json* приложен к заданию.
