# Задание для кандидатов.
Набор данных, необходимый для решения задач представлен на одноименных вкладках .xls файла [data.xlsx](data.xlsx):

## Задача 1.

Написать код SQL-запроса к таблице данных результатом которого будет:
    1. Количество уникальных/неуникальных ID 
    2. Посчитать долю значений целевого признака (target=1) в разрезе категорий образования. 
    3. На сколько в среднем доход семьи заемщиков с id=2n, больше дохода семьи заемщиков с id=2n+1, где n- произвольное целое число?

## Задача 2. 
Написать SQL-запроса к таблице данных результатом, которого будет отсортированный в порядке обратном от изначального список.

## Задача 3. 
Написать SQL-запроса к таблице данных результатом которого будет: 
    1. Таблица, в которой будет посчитана сумма операций (AMOUT) за каждый из дней (DATE)
    2. Таблица, в которой будет посчитана сумма операций (AMOUT) за каждый из дней (DATE) накопительным итогом, т.е. в сумме операций дня n учитывает сумму операций дня n-1

## Задача 4. 
Температуру в Москве можно рассматривать как сл. Величину со средним и ст. отклонением равным 10 градусам по Цельсию. Некоторый день считается аномальным, если температура выходит за два стандартных отклонения. Какими будут границы, с которых день считается аномальным в градусах по Фаренгейту?

## Задача 5.
После прохождения курса статистики Петя решил моделировать время, которое он тратит на домашние задания в неделю как экспоненциально распределенную сл. величину с неизвестным . Времена, которые он замерил в разные недели можно считать независимыми.
В первые шесть недель четверти Петя потратил на задания 11, 15, 17, 9, 18 и 23 часов. Чему равна оценка максимум правдоподобия параметра ?

## Задача 6.
Имеется информация по клиентам (список полей во вложении).  Необходимо любым, выбранным кандидатом, способом спрогнозировать целевой признак target (бинарный признак 1/0). 
    1. Выбор метода моделирования и итоговой модели обосновать. Обоснование необходимо сделать по максимально возможному количеству критериев.
    2. Является ли Ваш прогноз стабильным? Не переобучили ли вы Вашу модель? Объясните почему.