# Приложение прогноза погоды

Необходимо реализовать приложение, отображающее прогноз погоды.

## Требования к приложению

1. Отображение прогноза погоды за текущий день
2. Отображение прогноза погоды за неделю
3. Возможность увидеть прогноз погоды в текущем городе
4. Возможность выбрать любой другой город, и узнать прогноз погоды в нем

### API

В качестве API, для получения прогноза, можно использовать любой сервис; допускается использование бесплатных/ограниченных/пробных версий.\
Пример: [OpenWeatherMap API](https://openweathermap.org/api)

#### Дизайн

Решения о дизайне остаются полностью на ваше усмотрение.

#### Примечания

1. Задание нужно выполнять на Kotlin.
2. Выполненное задание нужно загрузить на github и отправить решение нам.

## Разбор тестового задания

В качестве тестового задания было предложено создать мобильное приложение, отображающее прогноз погоды. Мы не ограничивали кандидатов в выборе стека технологий, предоставляя возможность использовать любые современные подходы и инструменты для написания кода. Единственным исключением был язык программирования Kotlin, который мы используем на нашем проекте.

В основном кандидаты использовали следующие инструменты:

* Работа с сетью: `Retrofit`, `OkHttp`;
* Многопоточность: `Kotlin Coroutines/Flow`, `RxJava 2/3`;
* View: `XML`, `Jetpack Compose`;
* Сериализаторы: `Kotlinx Serialization`, `Gson`, `Moshi`;
* Навигация: `Activity`, `Fragment`, `Jetpack Navigation`.

### На что мы обращали внимание при проверке тестового задания

**Чистота кода:**

* Соблюдение [официальных рекомендаций по код стайлу в Kotlin](https://kotlinlang.org/docs/coding-conventions.html);
* Использование понятных имен для переменных, функций, классов и модулей;
* Избегание дублирования кода путем выделения общих частей в отдельные функции или классы.

**Архитектура проекта:**

* В проекте возможно использовать как одномодульную, так и многомодульную архитектуру. Главный аспект – это разделение проекта на модули и пакеты;
* Применение подхода Clean Architecture для разделения уровней приложения на слои: Data, Domain и Presentation;
* Использование архитектурных паттернов в Presentation слое. Здесь можно выбрать одну из архитектур: MVP, MVVM или MVI;
* Применение различных инструментов для внедрения зависимостей (DI) и организация графа зависимостей в проекте.

**Функционал описаный в требованиях:**

* Весь функционал описаный в требованиях реализован;
* Отсутствуют краши и необработанные состояния при работе приложения.

**Обработка ошибок:**

* Обработаны события при сетевых запросах (отображение понятного текста ошибки и возможность повторить запрос);
* Использование заглушек (stub состояний), например, при отсутствии интернет-соединения

### Как можно было выполнить задание

1. **Создание проекта и разделение его на слои**
После создания проекта в Android Studio и настройки окружения, создаем отдельные модули или пакеты для разделения нашего приложения на слои (Data, Domain, Presentation).

    Полезные ссылки:

    [Android Developers: Guide to Android app modularization](https://developer.android.com/topic/modularization)

2. **Добавление интеграции API и организация Data слоя**

    Необходимо зарегистрироваться на сайте сервиса, который планируется использовать, и получить API-ключ. Для хранения API-ключа в приложении можно воспользоваться [gradle плагином от Google](https://github.com/google/secrets-gradle-plugin). Также подключить библиотеки для работы с парсингом данных и HTTP-клиентом. Затем для получения прогноза погоды следует создать интерфейс с сетевыми запросами в Data слое, а также организовать модели данных для последующего использования в Domain слое.

3. **Создание интерфейса пользователя**

    Здесь можно придерживаться рекомендаций Google и использовать подход Single Activity. Так как требования по дизайну остаются на усмотрение кандидатов, верстка может быть выполнена с использованием стандартных компонентов Android или с подключением библиотеки Material Design Components. Главное – учесть UX приложения, чтобы пользователю было удобно и информативно пользоваться вашим приложением. Так же для поддержки различных тем в приложении (например, ночная тема), следует настроить стили UI-компонентов и переопределить темы в папке values.

    Полезные ссылки:

    [Android Developers: Guide to app architecture](https://developer.android.com/topic/architecture/ui-layer)

    [Single activity: Why, when, and how](https://www.youtube.com/watch?v=2k8x8V77CrU)

    [Android Developers: Implement dark theme](https://developer.android.com/develop/ui/views/theming/darktheme)

    [Getting started with Material Components for Android](https://m2.material.io/develop/android/docs/getting-started)

4. **Получение текущего местоположения**

    Для определения текущего города необходимо получить разрешение на использование геолокации в приложении. В этом случае, следует прописать необходимые разрешения (permissions) в манифесте приложения, учитывая специфику различных версий Android, поддерживаемых вашим приложением.

    Полезные ссылки:

    [Android Developers: Request location permissions](https://developer.android.com/training/location/permissions)

5. **Использования RecylcerView для отображение списков**

    Для отображения прогноза погоды на неделю, списка городов и т.д., потребуется использовать RecyclerView. В этом случае необходимо настроить адаптер для обработки данных внутри списка, а также создать ViewHolders для каждого типа представления, которое планируется отобразить в списке. Это минимальные действия для работы с динамическими списками, но данные могут обновляться, и не все из них подвержены изменению на экране внутри списка. Для эффективного изменения списка следует настроить DiffUtil и добавить его в адаптер. Использование DiffUtil улучшает производительность приложения, так как обновления списка происходят только в тех случаях, когда это действительно необходимо. Кроме того, DiffUtil обеспечивает корректное отображение анимаций при добавлении, удалении или изменении элементов списка, делая переходы более плавными и приятными для пользователя. Также для упрощения работы со списками можно использовать сторонние библиотеки, например, Epoxy, Groupie и т.д., которые помогут гибко и просто работать со сложными представлениями списков.

    Полезные ссылки:

    [Android Developers: Create dynamic lists with RecyclerView](https://developer.android.com/develop/ui/views/layout/recyclerview)

    [Android Developers: DiffUtil](https://developer.android.com/reference/androidx/recyclerview/widget/DiffUtil)

    [Epoxy](https://github.com/airbnb/epoxy)

    [Groupie](https://github.com/lisawray/groupie)

6. **Организация Domain слоя**

    Когда верстка и список запросов готовы к использованию, необходимо организовать бизнес-логику между этими слоями. В Domain слое создаем модели данных, которые будут использоваться в бизнес-сценариях, а также добавляем при необходимости классы Interactors, Converters и UseCases. Они будут организовывать обработку полученных данных с сервера и передачу готовых данных для отображения в Presentation слое. Такое разделение помогает переиспользовать логику между различными сценариями, а также покрыть важный бизнес-функционал unit-тестами. Например, такими сценариями в нашем приложении могут выступать: добавление или удаление города из избранного, сортировка и группировка городов.

7. **Формирования UI состояния и обработка ошибок**

    Это последний шаг, на котором нам следует организовать взаимодействие между Presenter/ViewModel и вашим View. В качестве примера предлагается использовать ViewModel в связке с LiveData, чтобы View могло подписаться на изменения состояний вашего UI и отрисовывать их. Также важно не забывать об обработке ошибок: когда мы отправляем запрос и происходит ошибка, мы должны сообщить пользователю, что что-то пошло не так. Одним из вариантов является показать Toast-сообщение с вашей сформированной ошибкой или полученной с сервера с конкретной причиной ошибки. Также у пользователя должна быть возможность повторить запрос (например, использовать для этого механизм pull-to-refresh или состояние заглушки со специальной кнопкой для повторения отправки запроса).

    Полезные ссылки:

    [Android Developers: State holders and UI State](https://developer.android.com/topic/architecture/ui-layer/stateholders)
