# Привет

Это тестовое задание на стажировку в KODE.

## Что нужно сделать

В качестве тестового задания мы предлагаем тебе реализовать небольшое приложение, в котором есть всего по чуть-чуть: вёрстки, работы с API, преобразования данных и т.д.

## Какие требования к процессу и результату

Первое, что нужно сделать — это прочитать и разобраться во всех требованиях, дизайне и API, указанных в этом документе.
Затем разбить проект на отдельные задачи, то есть декомпозировать.
После планирования можно переходить к программированию.
Двигаясь по собственному плану, реализуй тестовое задание.

## Что нужно использовать

1. Создайте чистый vite проект на основе шаблона `react-ts`

`$ npm create vite kode-intership-2025-react --template react-ts`

2. React Router
3. Axios

### Рекомендуется дополнительно использовать

* Effector \ redux
* styled-components

> * Рекомендованный стэк не ограничивает тебя по применению других технологий и библиотек.

### Не рекомендуется

* Использовать готовый UI-kit (нам важно понимать что ты умеешь не только использовать готовые компоненты, но и верстать самостоятельно)

## Дизайн

Хороший дизайн для клиентского разработчика — отличный способ быстро понять, что предстоит сделать. Не забываем, что вёрстка должна быть адаптивной.

[https://www.figma.com/file/GRRKONipVClULsfdCAuVs1/KODE-Trainee-Dev-Осень'21?node-id=11%3A14414](https://www.figma.com/file/GRRKONipVClULsfdCAuVs1/KODE-Trainee-Dev-%D0%9E%D1%81%D0%B5%D0%BD%D1%8C'21?node-id=11%3A14414)

## API

Спецификация метода API - [https://kode-frontend-team.stoplight.io/docs/koder-stoplight/e981f97438300-get-users-list](https://kode-frontend-team.stoplight.io/docs/koder-stoplight/e981f97438300-get-users-list)

### Получить всех пользователей

```javascript
const options = {
  method: "GET",
  headers: { "Content-Type": "application/json" },
};
fetch(
  "https://stoplight.io/mocks/kode-frontend-team/koder-stoplight/86566464/users?__example=all",
  options
)
  .then((response) => response.json())
  .then((response) => console.log(response))
  .catch((err) => console.error(err));
```

### Получить пользователей определённого департамента

```javascript
const options = {
  method: "GET",
  headers: { "Content-Type": "application/json" },
};
fetch(
  "https://stoplight.io/mocks/kode-frontend-team/koder-stoplight/86566464/users?__example=frontend",
  options
)
  .then((response) => response.json())
  .then((response) => console.log(response))
  .catch((err) => console.error(err));
```

> Параметр `__example` может принимать одно из значений:
> `android` `ios` `design` `management` `qa` `back_office` `frontend` `hr` `pr` `backend` `support` `analytics`

### Пример запроса для тестирования на разных данных (генерируется автоматически при каждом запросе)

```javascript
const options = {
  method: "GET",
  headers: { "Content-Type": "application/json" },
};

fetch(
  "https://stoplight.io/mocks/kode-frontend-team/koder-stoplight/86566464/users?__dynamic=true",
  options
)
  .then((response) => response.json())
  .then((response) => console.log(response))
  .catch((err) => console.error(err));
```

### Запрос, который вернёт ошибку с http кодом 500

```javascript
const options = {
  method: "GET",
  headers: { "Content-Type": "application/json" },
};
fetch(
  "https://stoplight.io/mocks/kode-frontend-team/koder-stoplight/86566464/users?__code=500&__dynamic=true",
  options
)
  .then((response) => response.json())
  .then((response) => console.log(response))
  .catch((err) => console.error(err));
```

## Функциональные требования

### Запуск

Когда пользователь открывает сайт, необходимо загрузить актуальный список всех работников компании.

При входе в приложение необходимо отобразить экран 2.0.0. Изначально он должен быть в состоянии загрузки, экран 1.0.0. Если при загрузке произошла ошибка, отсутствует интернет-соединение или API вернул ошибку, необходимо отобразить экран «Критическая ошибка». В случае успеха необходимо отобразить Top App Bar и список людей.

### Top App Bar

Компонент находится вверху экрана и представляет собой поле для поиска с иконкой «Поиск», кнопкой «Сортировка» и панелью вкладок. При переключении между вкладками на главном экране список работников фильтруется и отображаются только люди, работающие в выбранном департаменте, либо все, если выбрана вкладка «Все».

#### Возможны 2 вида реализации

1. **Простая.** Использовать фильтрацию пользователей на клиенте.
2. **Чуть сложнее.** Использовать серверную фильтрацию по параметру `__example`

##### Задания со звёздочкой

1. Рассказать о преимуществах и недостатках разных способов реализации пагинации

#### Соответствия названия вкладок с полем "department" из запроса API

```text
android -> Android
ios -> iOS
design -> Дизайн
management -> Менеджмент
qa -> QA
back_office -> Бэк-офис
frontend -> Frontend
hr -> HR
pr -> PR
backend -> Backend
support -> Техподдержка
analytics -> Аналитика
```

При нажатии на кнопку «Фильтр» открывается модальное окно с вариантами сортировки списка работников. Есть два варианта сортировки: «По алфавиту» (по умолчанию), «По дню рождения». При переключении варианта сортировки модальное окно должно закрываться, а список на главной странице должен обновиться.

Когда пользователь вводит текст в поисковое поле, необходимо фильтровать список на главном экране и отображать только работников, соответствующих параметрам поиска. Поиск может осуществляться по имени, фамилии или никнейму, состоящему из двух символов.

В случае отсутствия результатов поиска необходимо отобразить информацию о том, что ничего не было найдено. Экран "2.0.2Г Люди (Ошибка поиска)"

### Страница «Главная»

На странице должна быть расположена верхняя панель приложения, на которой должны находиться:

* поле для поиска;
* панель вкладок для группировки загруженного списка пользователей;
* список работников.

Список должен обновляться каждый раз, когда меняются параметры поиска, обновляется вариант сортировки или пользователь переключает вкладки департаментов.

Пользователь имеет возможность скроллить список работников.

В режиме сортировки «По алфавиту» для каждого работника отображается его фотография, имя, никнейм и департамент.

В режиме сортировки «По дню рождения» список отображается от ближайшей даты дня рождения вниз. Если день рождения следующего работника будет только в следующем году, то необходимо отобразить блок с годом, экран 2.0.1.

Когда пользователь кликнет на человека, необходимо открыть экран информации о человеке (экран «детали»).

#### Задание со звёздочкой

Поиск, обновление списка должно происходить только после того, как пользователь закончил печатать.

### Страница «детали»

Должна быть реализована как отдельный роут в приложении.

Должна быть возможность попасть на страницу по ссылке.

Вверху экрана деталей должна отображаться кнопка назад для навигации на главный экран. Также можно вернуться на главный экран, если нажать кнопку назад в браузере.

В шапке экрана должна отображаться аватарка пользователя, имя, никнейм и название департамента.
Ниже находится дата рождения и номер телефона. При нажатии на номер телефона необходимо открыть приложение для звонка по номеру.

## Дополнительные задания

Дополнительные задания не обязательны для выполнения, но очень желательны. Если ты не успеваешь — лучше сделать хорошо основную часть.

### Реализовать real-time отслеживание состояния сети устройства

При отключении устройства от сети, верхняя панель приложения должна измениться на сообщение об ошибке сети, экран 2.0.0.А — Люди (Ошибка).
При этом должна остаться возможность пользоваться приложением в offline, теми данными, которые успели загрузится до отключения сети.

При восстановлении доступа к сети:

1. Верхняя панель приложения должна измениться на сообщение о загрузке, экран 2.0.0.А — Люди (Загрузка).
2. Список на активной вкладке должен обновиться.

### Сохранение состояния фильтрации и поиска

Ожидаемый результат:

* На главном экране выбрана сортировка «по дню рождения»
* Введена строка поиска
* Отображается результат поиска
* Пользователь переходит на экран «детали»
* Возвращается назад
* Состояние поиска и сортировки сохранено.

### Кэширование результатов запроса по различным параметрам

Для запроса пользователей с параметром фильтра результат должен кэшироваться на клиенте на 5 минут.

Ожидаемый результат:

1. Переход на вкладку «Все»
   * Выполняется запрос без фильтрации.
2. Переход на вкладку «Дизайн»
   * Выполняется запрос с фильтрацией по полю department.
3. Переход на вкладку «Все»
   * До истечения 5 минут запрос не выполняется, данные отображаются из кэша.
   * После истечения 5 минут запрос выполняется, отображаются свежие данные.
4. Повторный переход на вкладку «Дизайн»
   * До истечения 5 минут запрос не выполняется, данные отображаются из кэша.
   * После истечения 5 минут запрос выполняется, отображаются свежие данные.

### Реализовать темную тему для приложения

* Цвета подобрать на свой вкус
* Добавить контрол переключения темы
* Устанавливать тему в зависимости от системных настроек пользователя

### Добавить локализацию

* Добавить возможность переключать язык интрефейса
* Устанавливать язык в зависимости от системных настроек пользователя

### Опубликовать проект на github pages

* Опубликуй свой проект, добавь ссылку в `README.md`

## Критерии приемки задания

1. Создай чистый публичный репозиторий на github.com
2. Первым коммитом добавь свою декомпозицию данного задания в `README.md`. По пунктам, что будешь делать и в какой последовательности.
3. Укажи свои ФИ в начале `README.md`
4. Выполни задание и пушни результат в `main` ветку
5. Отправь ссылку на свой репозиторий в TBD

> Старайся добавлять атомарные коммиты с понятным описанием, показывая ход выполнения задания
>
> Обрати внимание на детали дизайна, старайся прорабатывать все состояния интрефейса.
> Верстка должна быть аккуратной.

### На этом всё, желаем удачи
