## Задания SQL тренажёра от [SQL Academy](https://sql-academy.org/ru/trainer)

Упражнения по SQL, приближенные к реальным профессиональным задачам

*Базы данных лежат в директории `/tests` под номером задания.*

#### Сложность: легко

[#1](tests/1/1.md) `Авиаперелёты` Вывести имена всех людей, которые есть в базе данных авиакомпаний (Авиакомпании)

[#2](tests/2/2.md) `Авиаперелёты` Вывести названия всеx авиакомпаний (Авиакомпании)

[#3](tests/3/3.md) `Авиаперелёты` Вывести все рейсы, совершенные из Москвы

[#4](tests/4/4.md) `Авиаперелёты` Вывести имена людей, которые заканчиваются на "man"

[#5](tests/5/5.md) `Авиаперелёты` Вывести количество рейсов, совершенных на TU-134

[#6](tests/6/6.md) `Авиаперелёты` Какие компании совершали перелеты на Boeing

[#7](tests/7/7.md) `Авиаперелёты` Вывести все названия самолётов, на которых можно улететь в Москву (Moscow)

[#9](tests/9/9.md) `Авиаперелёты` Какие компании организуют перелеты из Владивостока (Vladivostok)?

[#12](tests/12/12.md) `Авиаперелёты` Вывести id и количество пассажиров для всех прошедших полётов

[#14](tests/14/14.md) `Авиаперелёты` В какие города летал Bruce Willis

[#15](tests/15/15.md) `Авиаперелёты` Выведите дату и время прилёта пассажира Стив Мартин (Steve Martin) в Лондон (London)

[#19](tests/19/19.md) `Семья` Определить, кто из членов семьи покупал картошку (potato)

[#22](tests/22/22.md) `Семья` Найти имена всех матерей (mother)

[#28](tests/28/28.md) `Авиаперелёты` Сколько рейсов совершили авиакомпании из Ростова (Rostov) в Москву (Moscow)?

[#34](tests/34/34.md) `Расписание` Сколько всего 10-ых классов

[#36](tests/36/36.md) `Расписание` Выведите информацию об обучающихся живущих на улице Пушкина (ul. Pushkina)?

[#38](tests/38/38.md) `Расписание` Сколько Анн (Anna) учится в школе?

[#39](tests/39/39.md) `Расписание` Сколько обучающихся в 10 B классе?

[#41](tests/41/41.md) `Расписание` Выясните, во сколько по расписанию начинается четвёртое занятие.

[#53](tests/53/53.md) `Семья` Измените имя "Andie Quincey" на новое "Andie Anthony".

[#56](tests/56/56.md) `Авиаперелёты` Удалить все перелеты, совершенные из Москвы (Moscow).

[#74](tests/74/74.md) `Airbnb` Выведите идентификатор и признак наличия интернета в помещении. Если интернет в сдаваемом жилье присутствует, то выведите «YES», иначе «NO».

[#75](tests/75/75.md) `Расписание` Выведите фамилию, имя и дату рождения студентов, кто был рожден в мае.

[#99](tests/99/99.md) `Тестовое задание VK` Посчитай доход с женской аудитории

[#103](tests/103/103.md) `Тестовое задание Сбербанк` Вывести список имён сотрудников, получающих большую заработную плату, чем у непосредственного руководителя.

[#109](tests/109/109.md) `Тестовое задание ДомКлик` Выведите название страны, где находится город «Salzburg»

#### Сложность: средняя

[#8](tests/8/8.md) `Авиаперелёты` В какие города можно улететь из Парижа (Paris) и сколько времени это займёт?

[#10](tests/10/10.md) `Авиаперелёты` Вывести вылеты, совершенные с 10 ч. по 14 ч. 1 января 1900 г.

[#11](tests/11/11.md) `Авиаперелёты` Выведите пассажиров с самым длинным ФИО. Пробелы, дефисы и точки считаются частью имени.

[#13](tests/13/13.md) `Авиаперелёты` Вывести имена людей, у которых есть полный тёзка среди пассажиров

[#16](tests/16/16.md) `Авиаперелёты` Вывести отсортированный по количеству перелетов (по убыванию) и имени (по возрастанию) список пассажиров, совершивших хотя бы 1 полет.

[#17](tests/17/17.md) `Семья` Определить, сколько потратил в 2005 году каждый из членов семьи.

[#18](tests/18/18.md) `Семья` Выведите имя самого старшего человека.

[#20](tests/20/20.md) `Семья` Сколько и кто из семьи потратил на развлечения (entertainment).

[#21](tests/21/21.md) `Семья` Определить товары, которые покупали более 1 раза

[#23](tests/23/23.md) `Семья` Найдите самый дорогой деликатес (delicacies) и выведите его цену

[#24](tests/24/24.md) `Семья` Определить кто и сколько потратил в июне 2005

[#25](tests/25/25.md) `Семья` Определить, какие товары не покупались в 2005 году

[#26](tests/26/26.md) `Семья` Определить группы товаров, которые не приобретались в 2005 году

[#27](tests/27/27.md) `Семья` Узнайте, сколько было потрачено на каждую из групп товаров в 2005 году.

[#29](tests/29/29.md) `Авиаперелёты` Выведите имена пассажиров улетевших в Москву (Moscow) на самолете TU-134

[#30](tests/30/30.md) `Авиаперелёты` Выведите нагруженность (число пассажиров) каждого рейса (trip).

[#31](tests/31/31.md) `Семья` Вывести всех членов семьи с фамилией Quincey.

[#32](tests/32/32.md) `Семья` Вывести средний возраст людей (в годах), хранящихся в базе данных.

[#33](tests/33/33.md) `Семья` Найдите среднюю цену икры на основе данных, хранящихся в таблице Payments.

[#35](tests/35/35.md) `Расписание` Сколько различных кабинетов школы использовались 2 сентября 2019 года для проведения занятий?

[#37](tests/37/37.md) `Расписание` Сколько лет самому молодому обучающемуся?

[#40](tests/40/40.md) `Расписание` Выведите название предметов, которые преподает Ромашкин П.П. (Romashkin P.P.)

[#42](tests/42/42.md) `Расписание` Сколько времени обучающийся будет находиться в школе, учась со 2-го по 4-ый уч. предмет?

[#43](tests/43/43.md) `Расписание` Выведите фамилии преподавателей, которые ведут физическую культуру (Physical Culture).

[#46](tests/46/46.md) `Расписание` В каких классах введет занятия преподаватель "Krauze"?

[#47](tests/47/47.md) `Расписание` Сколько занятий провел Krauze 30 августа 2019 г.?

[#48](tests/48/48.md) `Расписание` Выведите заполненность классов в порядке убывания

[#49](tests/49/49.md) `Расписание` Какой процент обучающихся учится в "10 A" классе?

[#50](tests/50/50.md) `Расписание` Какой процент обучающихся родился в 2000 году?

[#51](tests/51/51.md) `Семья` Добавьте товар с именем "Cheese" и типом "food" в список товаров (Goods).

[#52](tests/52/52.md) `Семья` Добавьте в список типов товаров (GoodTypes) новый тип "auto".

[#54](tests/54/54.md) `Семья` Удалить всех членов семьи с фамилией "Quincey".

[#57](tests/57/57.md) `Расписание` Перенести расписание всех занятий на 30 мин. вперед.

[#59](tests/59/59.md) `Airbnb` Вывести пользователей, указавших Белорусский номер телефона.

[#61](tests/61/61.md) `Airbnb` Выведите список комнат, которые были зарезервированы хотя бы на одни сутки в 12-ую неделю 2020 года.

[#62](tests/62/62.md) `Airbnb` Вывести в порядке убывания популярности доменные имена 2-го уровня, используемые пользователями для электронной почты.

[#63](tests/63/63.md) `Расписание` Выведите отсортированный список (по возрастанию) фамилий и имен студентов в виде Фамилия.И.

[#64](tests/64/64.md) `Airbnb` Вывести количество бронирований по каждому месяцу каждого года, в которых было хотя бы 1 бронирование.

[#65](tests/65/65.md) `Airbnb` Необходимо вывести рейтинг для комнат, которые хоть раз арендовали, как среднее значение рейтинга отзывов округленное до целого вниз.

[#66](tests/66/66.md) `Airbnb` Вывести список комнат со всеми удобствами (наличие ТВ, интернета, кухни и кондиционера), а также общее количество дней и сумму...

[#67](tests/67/67.md) `Авиаперелёты` Вывести время отлета и время прилета для каждого перелета в формате "ЧЧ:ММ, ДД.ММ - ЧЧ:ММ, ДД.ММ", где...

[#70](tests/70/70.md) `Airbnb` Необходимо категоризовать жилье на economy, comfort, premium по цене соответственно <= 100, 100 < цена < 200, >= 200.

[#72](tests/72/72.md) `Airbnb` Выведите среднюю цену бронирования за сутки для каждой из комнат, которую бронировали хотя бы один раз.

[#73](tests/73/73.md) `Airbnb` Выведите id тех комнат, которые арендовали нечетное количество раз

[#76](tests/76/76.md) `Airbnb` Вывести имена всех пользователей сервиса бронирования жилья, а также два признака...

[#77](tests/77/77.md) `Расписание` Создайте представление с именем "People", которое будет содержать список имен (first_name) и фамилий (last_name) всех студентов (Student) и преподават...

[#78](tests/78/78.md) `Airbnb` Выведите всех пользователей с электронной почтой в «hotmail.com»

[#79](tests/79/79.md) `Airbnb` Выведите поля id, home_type, price у всего жилья из таблицы Rooms. 

[#80](tests/80/80.md) `Airbnb` Создайте представление «Verified_Users» с полями id, name и email, которое будет показывает только тех пользователей...

[#93](tests/93/93.md) `Тестовое задание Альфа банк` Какой средний возраст клиентов, купивших Smartwatch (использовать наименование товара product.name) в 2024 году?

[#94](tests/94/94.md) `Тестовое задание Альфа банк` Вывести имена покупателей, каждый из которых приобрёл Laptop и Monitor (использовать наименование товара product.name) в марте 2024 года?

[#97](tests/97/97.md) `Тестовое задание Самокат` Посчитать количество работающих складов на текущую дату по каждому городу. Вывести только те города, у которых количество складов более 80.

[#101](tests/101/101.md) `Тестовое задание VK` Выведи для каждого пользователя первое наименование, которое он заказал (первое по времени транзакции).

[#111](tests/111/111.md) `Тестовое задание ДомКлик` Посчитайте население каждого региона. В качестве результата выведите название региона и его численность населения.

#### Сложность: высокая

[#44](tests/44/44.md) `Расписание` Найдите максимальный возраст (количество лет) среди обучающихся 10 классов на сегодняшний день.

[#45](tests/45/45.md) `Расписание` Какие кабинеты чаще всего использовались для проведения занятий? Выведите те, которые использовались максимальное количество раз.

[#55](tests/55/55.md) `Авиаперелёты` Удалить компании, совершившие наименьшее количество рейсов.

[#58](tests/58/58.md) `Airbnb` Добавить отзыв с рейтингом 5 на жилье, находящиеся по адресу "11218, Friel Place, New York", от имени "George Clooney"

[#60](tests/60/60.md) `Расписание` Выведите идентификаторы преподавателей, которые хотя бы один раз за всё время преподавали в каждом из одиннадцатых классов.

[#68](tests/68/68.md) `Airbnb` Для каждой комнаты, которую снимали как минимум 1 раз, найдите имя человека, снимавшего ее последний раз, и дату, когда он выехал

[#69](tests/69/69.md) `Airbnb` Вывести идентификаторы всех владельцев комнат, что размещены на сервисе бронирования жилья и сумму, которую они заработали

[#71](tests/71/71.md) `Airbnb` Найдите какой процент пользователей, зарегистрированных на сервисе бронирования, хоть раз арендовали или сдавали в аренду жилье. 