# Тестовое задание для кандидата в QA-engineer

В рамках данной задачи вы должны выполнить тестирование и предоставить список обнаруженных в приложении проблем (багов).

В вашем распоряжении имеется список требований к этому приложению и само приложение в виде *apk файла.

В качестве решения Вы должны предоставить отчет, в котором должны быть описаны все обнаруженные вами проблемы (функциональные и не функциональные).

## Обязательные требования

1. Обязательно нужно провести тестирование функциональности и интерфейса пользователя. Выполняется тестирование «черного ящика».
2. Отчет должен быть аккуратно оформлен, при необходимости к проблеме должны быть приложены скриншоты и любая другая дополнительная информация.
3. Описание каждой проблемы должно быть четким и понятным.
4. Отчет должен быть предоставлен в виде одного документа в Word document (.docx) формате.

## Приветствуется

1. Использование шаблонов оформления багов (проблем/ошибок).
2. Краткое описание стратегии тестирования, которой вы придерживались.
3. Краткое описание выполненных тестов.
4. Проведение иных типов тестирования, отличных от указанных в п. 1 Обязательных требований.

Выполнение бонусных требований (секция «приветствуется») в тот же срок будет
плюсом, однако есть риск увлечься документированием и пропустить важную
ошибку. Соразмеряйте ваши возможности.

Задача может содержать скрытые недоговорки в требованиях к приложению. Если
вы их распознаете и сумеете правильно определить, как в данном случае должно
себя вести приложение, это будет плюсом.

В приложении есть один серьезный дефект-блокер. Его можно обойти. Постарайтесь его определить. Если не получится - можете обратиться за подсказкой.

## Требования к приложению RSS Reader

Необходимо реализовать приложение, которое бы синхронизировало новости с
сайта rbc.ru. Синхронизация должна происходить в бэкграунде с определенной
периодичностью. Категория новостей задается в параметрах (допускается жестко
прописать категории в коде программы).

Программа должна содержать следующие компоненты:

1. При запуске должен отображаться Splash screen. По истечении 2 секунд, открывается основной экран.
2. Основной экран - в стиле Android UI Pattern Dashboard. Он должен содержать 2 кнопки:
    * Список новостей
    * Настройки
3. Экран списка новостей должен быть представлен в виде ListView с заголовками
новостей. Должна быть предусмотрена возможность ручного обновления списка новостей, UI Pattern Pull to refresh.
4. При нажатии на заголовок новости, должен открываться новый экран с WebView, в котором будет загружаться новость.
5. Экран настроек должен предоставлять возможность конфигурировать:
    * периодичность синхронизации в бэкграунде
    * желаемую категорию новости (например, спорт: лента новостей, или автомобили: тест-драйвы).
6. Action Bar для навигации между экранами: со всех дочерних экранов, включая экран 4, кнопка Up в Action Bar должна приводить на дашбоард.

Необязательно, но желательно

7. Приложение должно работать в offline, т.е. при отсутствии интернета должна быть возможность просмотреть последние синхронизированные новости, а так же менять настройки.
